بەم زووانە دەست پێدەکات!
سێبەر تیڤی
جارێک، زۆر، زۆر لەمەوبەر...
ها؟
یان... زۆر زۆر لەمەوبەر نییە؟
لە داهاتوویەکی دووردا، ڕەنگە؟
تسوکویۆمی
نەخێر نەخێر.
نە ڕابردووی کۆن، نە داهاتوویەکی دوور...
لە جیهانێکدا زۆر وەک ئێستا،
تەنها کەمێک لە داهاتوودا...
ئای، شتێکی چەوت!
لەسەری.
ئامانجەکەت باوەڕپێنەکراوە، ئیرۆها!
هەمان 4 ژەم مەعکەرۆنی بەفیڕۆ مەدەن!!
تۆ پڕۆیەکی تەواو!
تۆ گرەو.
کچێکی ئاسایی ئامادەیی لەوێ دەژیا کە یاری دەکرد.
کچەکە و دایکی بە شێوەیەکی زۆر ترسناک پێکەوە بوون،
و بەم شێوەیە گەشتێکی کرد بۆ تۆکیۆ بۆ ئەوەی بە تەنیا بژی.
ڕۆژ لە دوای ڕۆژ، لە کارە نیوە کاتییەکەیدا زەحمەت دەکێشا،
خەرجکردنی خەرجییەکان و کرێی خوێندنی خۆی
و داهات تەنها ئەوەندەی کە بتوانێت بژی. - نەخێر، سوپاس!
لە قوتابخانە بە درەوشاوەیی و جوانی و بەهرەی خۆی ناوبانگی دەرکردبوو،
خوێندکارێکی مۆدێل کە لەلایەن هەموو هاوتەمەنەکانیەوە سەرسام بوو.
ساکایۆری؟
بەڕێز! "هیساشیکو نارینو" فۆڕمی بەردەوامی کرداری "نارو" تێکەڵ دەکات.
لەگەڵ تەنۆلکەی تەواوکەر "nu".
ئەوە تەواو ڕاستە.
ئەوە نزیک بوو!
سوپاس بۆ خوا کەس تێبینی نەکرد بە چاوی کراوە بێهۆش بووم!
لە کاتی بەتاڵیدا...
فڵچەی خوێندنەکەی دەکرد، بتەکەی دەپەرست،
خۆی گریا تا بخەوێت، یاری ڤیدیۆیی کرد...
تۆ ONE کۆنسێرتەکەی VR ی
...و هەندێکی تر بتەکەی دەپەرست، ڕۆژ لە دوای ڕۆژ.
ئیرۆها ساکایۆری
ئەم کچە بە ناوی ئیرۆها ساکایۆری ناسرابوو.
با تەنها ناوی لێ بنێین ئیرۆها.
مەبەستم ئەوەیە ئەگەر گیر بخۆم لە سەرنجدان لەسەر ئەوەی کە چەندە باشم دەستکەوتووە،
پاشان لە کۆتاییدا گیر دەخۆم. - یێکس!
دیارە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بتوانیت سەختییەکانی کەسانی دیکە بناسیتەوە،
بەڵام سەرەتا تەنها هەناسەیەکی قووڵ هەڵمژە.
کاتێک شتەکان زبرن، ئاساییە--
پاشان، ڕۆژێک لە ژیانی سەرقاڵی ئیرۆهای ماندوو نەناس...
با بزانین...
لە ڕێگای ماڵەوەیدا!
زیاتر لە ١٠٠ ملیۆن بەکارهێنەر! بەخێربێن بۆ TSUKUYOMI
وەرە لە هەر کاتێکدا بڵێ سڵاو! - کۆتایی هەفتەی درێژ دواجار لێرەدایە.
دواجار ئەمشەو شەش کاتژمێری تەواو دەخەوم.
یاچییۆ ڕونامی
Kogarete yamankatata ئەو کەسەی هەمیشە تامەزرۆ بووم لەگەڵیدا بم
Dareka no se ga ئەو کەسەی کە تامەزرۆی بینینی بووم
Tooku ni ittemo ئاه ئەوەندە دوورە لێرە
Nukarumu mizutamari بەڵام هەرچەندە جیهان خۆڵەمێشی و قوڕاوییە
Kawaite itsuka wa چەقەڵەکان وشک دەبنەوە، و زۆری نەخایاند
کەوانەیەک لە سەرووی هەموومانەوە دەدرەوشێتەوە
ئیرۆهای هەژار لە سنووری خۆیدا بوو.
Naosou jitensha o بەڵام دەتوانین جارێکی تر چاکی بکەینەوە
Shiorete shimattara گوڵەکان هەموویان ئێستا پژێن
Mizu yarou hanabira بەڵام دەتوانین ئاویان پێ بدەین هێشتا
Anata no sekai wa بەڵێن دەدەم ئەمە کۆتایی نییە
ئەستێرەیەکی تەقەکردن!
ئاواتەکەی میکادۆ بێتە دی!
ئاواتێک...
پارە.
Taisetsu na merodii wa ئاوازێکی شیرین و بەنرخ
Nagareteru yo بە هەوادا دەڕژێت
Anata no haato ni دابەزین بۆ تۆ و بۆ ناو دڵت
Kodou no you todaezu ni وەک پەپولەی لێدان دەڕژێتە سەر و بەردەوام
Afureteru yo و لە هەموو شوێنێک زەنگ لێدەدات
کاتێک ئیرۆها گەیشتە ماڵەوە، سەری سوڕما،
لەوێدا ستوونی تەلەفۆنێک وەستابوو کە بە ڕەنگی کەوانەیی کۆمپیوتەرێکی یاریکردن دەدرەوشایەوە!
بە سەرسوڕمانەوە نزیک بووەوە.
پێشبینی بکە من خەونم هەیە.
لە ستوونی تەلەفۆنەکەوە ڕووناکییەک دەدرەوشایەوە.
ئەوە وەرگرتنی نەخێر نییە بۆ وەڵام.
و ئیرۆها بەم شێوەیە وەڵامی دایەوە...
ببوورە! من تەنها زۆر شتم هەیە لە ئێستادا.
تکایە بمبورن!
وەک ئەوەی تەنانەت ئیتر شتێکی چەوتیش بدەم!
باشە، ڕەنگە لێرە دەرەوە تا ڕادەیەک مەترسیدار بێت.
ئایا بیبەم بۆ لای پۆلیس؟
چۆن بڕیارە منداڵێکی ساوا بگرێت؟
چاوەڕوان بە! سڵاو!
ببوورە! ئەمەت لەبیر کرد!
چاوەڕوان بن، ئێستا بە تەواوی وا دەردەکەوێت کە من ڕفاندومە!
بە هیچ شێوەیەک، بە هیچ شێوەیەک!
لەوێ، لەوێ.
چی بکەم؟
تەقینەوە!
ئەوە یەکەمجارە کەسێک لە دیوارەکەدا لێبدات.
لەوێ، لەوێ! ئاساییە! مەترسە.
BANG BANG
چۆن واز لە گریانەکانی کۆرپە بگرین
ئەو کچە لە گریان واز ناهێنێت.
گۆرانییەکی خەوتن بڵێ. ئایا هیچ گۆرانییەکی خەوتن دەزانم؟
نەخێر، بە دڵنیاییەوە من نایکەم.
Taisetsu na merodii wa ئاوازێکی شیرین و بەنرخ
Nagareteru yo بە هەوادا دەڕژێت
ئاناتا نەخێر دابەزین بۆ تۆ
هاتۆ is And لە دڵتدا
ئایا شتێک هەیە یاچیۆ نەتوانێت بیکات؟
سوپاس بۆ خوا!
بەڵام ئێستا چی بکەم؟
ڕووداوێکم هەیە بۆ ڕاپۆرتکردن، پێموایە؟
دەبینیت، ستوونی تەلەفۆنێکی کەوانەیی درەوشاوەم دۆزیەوە،
منداڵێکیش لێی دەرچوو.
منداڵێکی ساوا.
ببورن، من زۆر مانای نییە، وانییە؟
بۆ منیش زۆر مانای نییە.
نەخێر، باشە! ئێستا هەموو شتێک باشە!
ببورن کە بێزارتان دەکەم!
بەڵێ! زۆر سوپاس!
من ماندوو بووم.
بۆیە ئەوە خەونێک نەبوو.
چاوەڕوان بن، ئایا هەمیشە بەم قەبارەیە گەورەیە؟
ئەو هەمووی تەڕ بووە!
بەڕاستی؟
کەلوپەلی منداڵان NISHITAKEYA
بە هیچ شێوەیەک!
بۆچی دایبی ئەوەندە گرانە؟
کۆی گشتی تۆ دەگاتە ١٣ هەزار و ٢٤٣ یێن.
فوجو~پای، تکایە.
پارەی بەردەست: 楼23,532
بۆچی ئەمە بەسەر مندا دێت؟
نەخێر، تەنها بیر لەوە ناکەمەوە تا کۆتایی هەفتە تەواو دەبێت.
تۆ هیچ تێناگەیت!
باشە لەم ڕۆژانەدا هەموو شتێک بە خێرایییەکی خێراتر دەجووڵێت.
قورسە.
گەشتێک بۆ تسوکویۆمی
هێی من برسیمە.
تێگەیشت.
من شیرم دەوێت.
یەکسەر ئەوەم بۆ ئامادە دەکەم خانم.
تۆ منت ترساند.
تکایە بڕۆن.
هەروەها، چی بە جەهەنەم؟ بۆچی بەو خێراییە گەورە بوویت؟ من دەترسم!
باشە لەم ڕۆژانەدا هەموو شتێک بە خێرایییەکی خێراتر دەجووڵێت.
لەم شوقەیەدا ڕێگە بە هیچ فۆرمێکی ژیانی نهێنی نادرێت.
C'mon، بجوڵێ!
مەتەوێت!
ئایا تۆ باشیت؟
سەرم ئازاری هەیە! یارمەتیم بدەن!
کاتم نییە یارمەتی منداڵان بدەم.
GRUMBLE
یارمەتیم بدەن؟
594 یێن.
بەهای پێنج ژەم.
هەروەها، کاتژمێر ٢:٠٠ی بەیانییە.
لێرە.
ئەمە سەرسوڕهێنەرە! چییە؟
ئەوە omurice یە من پێشبینی دەکەم.
ئۆموریس؟ من زۆرم خۆشدەوێت!
خەڵک زۆر شتیان هەیە بۆ وتن سەبارەت بە کەلێنی تەمەن... - کەواتە، تۆ لە کوێوە هاتوویت؟
...بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی، زۆرم خۆشدەوێت ئەو جۆرە هاوڕێیەتییانە لە فیلمەکاندا ببینم!
تا ئەو کاتەی بتوانی خاڵی هاوبەش بدۆزیتەوە... - مانگ؟
وای دەبینم؟
کەواتە بێگانەیەک لێرە چی دەکات؟ تۆ دەچیت داگیرکاری دەکەیت؟
بەڕاستی هەمووی ئەوەندە باش لەبیرم نییە،
بەڵام لە بنەڕەتدا، هەموو ڕۆژێک زۆر بێزارکەر بوو،
بۆیە ویستم ڕابکەم بۆ شوێنێکی خۆشتر، پێموایە!
لە شتەکان ڕامەکەن.
بۆچی نا؟
بەڕێزان ئایا ئەمە هیچ زەنگێک بۆ تۆ لێدەدات؟
ئەمە چییە؟ - چیرۆکی بامبۆبڕ.
شازادەیەک لە مانگەوە لە چەقۆیەکی بامبۆوە دێتە دەرەوە،
پیرە پیاوێک هەڵیدەگرێت و پەروەردەی دەکات،
خەڵک شەڕ بۆ دەستی ئەو دەکەن لە هاوسەرگیری و شتەکاندا.
هاوسەرگیری؟
لەبری چەقۆی بامبۆ لە ستوونی تەلەفۆن هاتیتە دەرەوە،
بەڵام ئایا لە ڕاستیدا تۆ شازادە کاگویا؟
سڵاو.
دیسان چیت دەگوت؟
کەواتە تۆ ئەم پیرە پیاوەیت ئیرۆها؟
80 ساڵ لە داهاتوودا دەمبینیت؟ بێگومان من نیم!
هەروەها، چۆن ناوم دەزانیت؟
بەهەر حاڵ شازادە کاگویا بە هیچ شێوەیەک بەم شێوەیە مامەڵە ناکات!
مەبەستم...
کەواتە، چی لە چیرۆکەکەدا ڕوودەدات؟
خەڵکەکەی دێن بۆ ئەوەی بیبەنەوە ماڵەوە.
مرۆڤەکان شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی بیهێڵنەوە، بەڵام دەدۆڕێن.
شازادە جلە پەڕەکانی لەبەردایە،
هەموو شتێک لەبارەی زەوی لەبیر دەکات، و دەگەڕێتەوە ماڵەوە.
کوا ئەوەی تر؟
ئەوە تەواو. بە خۆشی و شادییەوە.
چی؟ دەگەڕێتەوە سەر مانگ، ئەوە تەواو؟
چی بە جەهەنەم؟ ئەوە بە تەواوی کۆتاییەکەی خراپە!
هیچ ڕێگەیەک نییە شازادە کاگویا بەو شێوەیە دڵخۆش بێت!
وە ئەو شێوازەی کە دەنگێکی ڕێک و پێک و ڕێک و پێکی لێدەدەن زیاتر تیکم لێدەدات!
چیرۆکەکە بەم شێوەیە دەڕوات.
من کۆتایی خراپەکەم ناوێت!
کۆتایییەکی خۆشت پێ ببەخشە!
هیچ شتێک نییە کە تۆ بتوانیت بیکەیت. هاوار و گۆرانی وتن هیچ سوودێکی نابێت.
ناتوانی شێوازی شتەکان بگۆڕیت.
تەنها دەبێت لەگەڵیدا بژیت.
ئەوە تەنها شتێکە.
برینی دەمێکی تر!
کۆتایی هەفتە درێژەکەم لە ماوەیەکی کەمدا لە ئاوەڕۆکەدا ڕۆیشت.
باشە! بڕیارم داوە!
کۆتایی خۆشی خۆم دروست دەکەم!
وە لەگەڵ خۆمدا تۆ دەهێنم تا دەیدۆزینەوە!
بەیەکەوە!
پێویستم بە کۆتایییەکی خۆش نییە.
کۆتایییەکی ئاسایی تەنها باش دەبێت، سوپاس.
C'mon، بە هیچ شێوەیەک! بەڕاستی مەبەستت ئەوە نییە!
وازی لێ بێنە! تۆ من دەخزێتە دەرەوە!
تۆ ئەوەندە خراپەکاریت!
سەیرکە تەنها با بخەوم!
ئایا ئەو ژنە ڕۆیشت؟
نەخێر، ڕەنگە هەموو شتەکە تەنها خەونێکی سترێس بووبێت.
بەڵێ!
من لێرەم لە ژوورەوە.
هێی ئیرۆها!
ئەم ژنە کێیە کە هەمیشە لێرە سەیری دەکەیت؟
ئایا تۆ عاشقی ئەویت؟
یاچیۆ ڕونامی. ئەو لایڤ ستریمەرێکی AI ە.
من هاندەری ئەوم.
کێ؟
کەواتە ئەو ڕۆبۆتێکە؟
دەتوانێت کۆپی لە خۆی دروست بکات.
گۆرانی دەڵێت و سەما دەکات. دەڵێت تەمەنی ٨ هەزار ساڵە.
ئەوە کێوییە!
باشە. دواتر دەتبینمەوە.
چاوەڕوان بن، نەخێر!
دیسان گەورەتر بوویتەوە!
لەگەڵم بمێنەرەوە!
ڕوونادات. ناتوانم قوتابخانە بەجێبهێڵم.
لە ماڵ دەرنەچن. خواردن لەوێیە.
پانکەیکم دروست کرد.
پانکەیکی ئاردی و ئاوی ئیرۆها
ئەمانە تامیان وەکو شتێکی چەوت وایە.
C'mon، مەڕۆ!
ئایا بەڕاستی قوتابخانە ئەوەندە گرنگە؟
گرنگتر لە خودی ژیان.
من ئەو کەسەم کە خۆمم لەگەڵ تۆدا تێکەڵ کرد،
بەڵام هەموو شتێک ئاسایی دەکەمەوە.
پەلە بکە و ڕێگای گەڕانەوە بۆ مانگ لەبیر بکە.
جنۆکەکانی خەو بەڕاستی خراپیان لێکردم.
دووبارە؟
ئێستا، کێ حەز دەکات پارچەکەمان بۆ بژەنێت؟
بە تەواوی ئەنجام دراوە!
هەست بە ئارامییەکی زۆر دەکەم!
تەنها هیوادارم لە ماڵەوە خۆی ڕەفتار بکات.
لیستی قوتابخانەی ئامانج زانکۆی تۆکیۆ
ئەگەر بەم خێراییە بەردەوام بیت، ئەوە بە تەواوی لە دەستتدایە.
دەست خۆش کاکە. من بەنیازم...
بەڕاستی دەبێ دایک و باوکت شانازیت پێوە بکەن.
هیوادارم!
هێشتا کاتت هەیە پێش وادەی دیاریکراو.
ئارام بگرە و بیر لە شتەکان بکەرەوە.
ئەوەندە گەرمە.
من یەکێک لەمانەم دەوێت!
هێی ئیرۆها لە کوێ داواکاری پێشکەش دەکەیت بۆ کۆلێژ؟
بۆ بەرنامەیەکی مۆسیقا دەچیت، وایە؟
یان وەرزشی ئەلیکترۆنی ڕەنگە؟
من ئەوەندە باش نیم لەو شتانەدا.
ڕەنگە دایکم بە جددی وەرم نەگرێت مەگەر بچمە تۆکیۆ یو.
ئەوە هێڵی بنەڕەتی تۆیە؟
دایکت کابوسە.
دایک و باوکم بە بەراورد بە تۆ ڕزیوم تێکدەدەن.
مەبەستم ئەوەیە کە بە سەلامەتی و تەندروست منداڵی لەدایک کردم.
من هیچ بزنسێکم نییە گلەیی بکەم.
سوپاس بۆ دیاری ژیان.
ئەو سەرسوڕهێنەرە سەروو مرۆییە دەڵێت کە هەموو حەسابەکانی بە تەنیا دەدات.
تۆ زۆر بە توندی پاڵ بە خۆتەوە دەنێیت هەرچەندە.
پێویستە زیاتر پشوو بدەیت و ئارام بیتەوە!
ڕاستییەکان-و-لۆژیک پەنجە!
باشە، هەندێک پشوو وەردەگرم.
چ نازدارێکە! - ئایا ئەو کچە کلکی کەسێک دەدات؟
ئایا ئەو ژنە باشە؟ - لێرە کۆتایی هاتووە، وایە؟
ڕاست لەوێ سەرەوە.
C'mon، ئیرۆها!
ئێمە چی دەکەین؟
سەیرکردنی کاف茅 نوێیەکە.
بەڵێنت دا لەگەڵ ئێمە بچیت، وایە؟
ئایا دەتوانم پشکنینی باران وەربگرم؟ - با بڕۆین.
تکایە، لێتان دەپاڕێمەوە!
وەک ڕێزێک بۆ تێبینییەکانی ئیرۆها کە لە فڵنککردن ڕزگارمان دەکات.
ئێمە نیشانەیەکی سوپاسگوزاریمان پێشکەش دەکەین.
تکایە، چێژ وەربگرە! - تکایە، چێژ وەربگرە!
سوپاس.
من دەچمە پێشەوە و--
بەچێژ!
'سوپ، ئیرۆها!
ئەو کچە نازدارە! ئایا ئەو هاوڕێی تۆیە؟
جل و بەرگی ئیرۆهای لەبەردایە.
حەزت لە پانکەیکە؟ ئەمانەش تاقی بکەرەوە.
ئەمانە پانکەیکە؟
ئەوان هیچیان وەک ئیرۆها نین!
ئەو کەمتر هاوڕێیە و زیاتر...
من خەڵکی تسوکیم، مانگ!
مەبەستی تسوکیجییە.
ئەو ئامۆزای منە!
چەند شوێنێکی باشی سوشی پێشنیار بکە.
ناوت چیە؟
ئەو...
کاگویا.
کاگویا! ئەوە ناوێکی هێندە نازدارە.
ڕاست؟ کاگویا؟
کاگویا؟
کاگویا!
من کاگویام، ها؟
ببورن، پێویستە بچین. سوپاس بۆ خواردنەکە!
جارێکی تر زیاتر کۆدەبمەوە!
کاکە لەناو ئەو بینایەدا زۆر خۆش و فێنک بوو!
ئایا دەتوانین ئەوە بۆ ماڵەکەتیش بەدەست بهێنین؟
شێتی؟ چی دەبوو ئەگەر تۆیان بزانیایە؟
بۆچی لە ماڵەوە دەرچووی؟
لەوێدا ئەوەندە بێزارکەر بوو.
ئەگەر بەردەوام بیت ژیان بەو شێوەیە بژیت، دەگەڕێتەوە تا گازت لێ بگرێت.
هەندێک جار تەنها پێویستە بەرگەی شتەکان بگرێت.
هێی، چۆن ئەمانە بەکاربهێنم؟
ئایا ئەوانە پەیوەندییە زیرەکەکانی منن؟
تۆ ئەوانت هێناون؟
لە لاپتۆپەکەت کڕیومە!
باڵانسی جزدان: نهۆمی ٤٥٢
گۆڕانکاری لە دوێنێوە: 楼-124400
خۆم تا ئێسک کارم کرد بۆ ئەوەی ئەو شتە ڕزگار بکەم.
من خۆم تا ئێسک کارم کرد بۆ ئەوەی ئەو شتە ڕزگار بکەم!
ئەگەر داتاکانی ئەو "بانکی" شتە بگۆڕم،
پێم وایە دەتوانم ژمارەکە بەرز بکەمەوە! دەتەوێت هەوڵبدەیت؟
بێگومان من نایزانم! بە هیچ شێوەیەک! بە هیچ شێوەیەک نا! ناوێریت!
هەمووی ئامادەیە!
ئەوە تەواو!
سەرەتا ئێمە پۆتاجی گەنمەشامی تازەمان هەیە!
دواتر زەڵاتەیەکی کریسپی لەگەڵ بوردۆک و سپێناخ!
وە بۆ خواردنی سەرەکی، ستیکی هامبۆرگ لەناو سۆسی تەماتە لەگەڵ کولەکە سووتاو.
بە تەواوی پلێت کراوە!
ئایا ئەمە هەمووی لە جزدانەکەمەوە هاتە دەرەوە؟
دڵنیابە کردوویەتی!
واتچا بیردەکەیتەوە؟
لێرە.
پارەم دەست نەکەوتووە.
من لە هەژاریدا دەژیم.
هەموو شتێکم دەبات تەنها بۆ ئەوەی بۆ کرێی خوێندن پاشەکەوت بکەم.
چی بە جەهەنەم؟ بۆچی ئەوەندە بەتامە؟
چیت لێ خراپە؟
ئەمە بە تامترین ژەمە خواردن کە لە چەندین سەدەدا خواردبێتم.
جەستەم پڕ دەبێت لە خۆشی.
تۆ دراکولا.
من دراکولا نیم!
من کاگویام!
ڕقم لێتە.
نەفرەت لێی. ڕقاوییە.
هێی گوێ بگرە.
بەڕاستی ناتوانم بۆ هەمیشە لێرە بتهێڵمەوە.
لە ئێستاوە بۆ هەمیشەی خایاند تا دایکم ڕازی بکەم کە ڕێگەم بدات بە تەنیا بژیم.
ئیتر ناتوانم مامەڵە لەگەڵ هیچ شتێک بکەم...
من ئەوەم کرد!
چاوەڕوان بن، تۆ تاوانی ئەلیکترۆنیت نەکردووە، نەخێر؟
من کیتی یاریکردنی مۆبایلم کڕی!
ئێستا دەتوانم InuDOGE لەگەڵ خۆم ببەم بۆ هەموو شوێنێک!
هێی سبەی چی لێ بنێم؟
هەر شتێک کە دەتەوێت بیخۆیت؟
تۆ بەجدی پلانت هەیە بۆ هەمیشە لێرە بمێنیتەوە.
مەبەستم ئەوەیە کە بڕیارە بچمە کوێی تر؟
ئەگەر من بگرن، ڕەنگە کاگوای هەژار پارچە پارچە بکرێت.
تەنها تا ئەو کاتەی کە دێن بۆ وەرگرتنی تۆ، باشە؟
بەڕاستی دەتوانم بمێنمەوە؟
هیچ سەرنج ڕاکێشانێک نییە.
بەبێ مۆڵەت ڕۆشتن ناکات.
نەهاتنە ناو ڕێگامەوە.
تا ئەو یاسایانە جێبەجێ دەکەیت، دەتوانیت بمێنیتەوە.
بۆیە ناتوانم بچمە هیچ شوێنێک. من ناتوانم هیچ شتێکی خۆش بکەم.
من تەنها بۆ هەمیشە بەم شێوەیە گیرم خواردووە؟
تۆ کۆتایی خۆشی خۆت دەدۆزیتەوە، ڕاستە؟
مەیکەنە کێشەی من.
یان هەمووی وەربگرمەوە؟
C'mon، ناتوانین پێکەوە کۆتایییەکی خۆش بدۆزینەوە؟
زۆر تکایە؟
سڵاو!
نەخێر پشتگوێخستنی من!
بە ڕاشکاوانە...
ئاگادارکردنەوە
بڕیار بوو تا ئێستا بخوێنم!
چی؟ بۆ کوێ دەچیت؟
دیسان بە تەنیا جێم دەهێڵی؟
هەمووی بە تەنیا لەم شوقە ناشرین و بێزارکەرەدا؟
باشە، ببورە ناشرینەکانی شوقەکەم...
بەجدی تۆ تەنها دەمێنیتەوە تا ئەوان دێن تۆ هەڵدەگرن. تێگەیشتم؟
ئای ڕاستە.
وە من ڕێژەیەکی یەکسان بۆ ژەمەکان دادەنێم!
تەنانەت یاسای زیاتریش؟
با بچین.
ئامادەیە، سێت...
ها؟ ئیرۆها؟
ئەوە یاچیۆیە!
تۆ یاچیۆیت، ڕاستە؟
خۆر بە نزمیی لە ئاسماندا نوقم دەبێت، شەویش دەکەوێت.
بەخێربێن بۆ جیهانی مەجازی تسوکویۆمی!
من کارگێڕم، پیاوی فێربوو!
وە ئەم تۆپە بچووکە فڵفە FUSHI ە!
یاچیۆ من و تسوکویۆمی دروست کردووە!
ئێستا پێش ئەوەی بڕۆن،
با بتگۆڕین بۆ شتێکی خۆشتر!
با بزانین... باشە! ئەم قژە و ئەم جلانە دەبەم!
ئێستا هەمووتان ئامادەن بۆ ڕۆشتن.
چێژ لە سەفەرەکانت وەربگرە!
تۆ شۆخ بوویت.
شازادە کاگویا هەمووی گلام ئەپ!
ئەوە تۆیە ئیرۆها؟
هێی ئەو شتە چییە؟
ئەوە InuDOGE یە! بۆیە بتوانم لەگەڵ خۆم بیهێنم!
با بچین.
با بڕۆین!
وای!
پیرۆزە بە بۆنەی یەکەم چوونەژوورەوەت!
لێرە لە تسوکویۆمی، هەمووان ئەکتەرن.
ئەگەر شتگەلێک بکەیت کە دڵی خەڵک بگرێت، ئەوا پارەی فوجو بەدەست دەهێنیت~!
چێژ لە یەکەم بۆنوسی چوونەژوورەوەت وەربگرە!
ئێستا با Fuju~ ـەکەت بەکاربهێنین بۆ پشتگیریکردنی دروستکەرە دڵخوازەکانت!
ئەمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
زۆر شتی وروژێنەر هەیە، نازانم لە کوێوە دەست پێ بکەم!
ئەمە زۆر خۆشە!
تەنانەت کچێکی شکاوی وەک منیش دەتوانێت هەموو ئەو خۆشییەی کە دەیەوێت لێرەدا بەسەر ببات.
تامی هیچی نییە.
هێشتا بە هیچ شێوەیەک ناتوانن تام و بۆن بکەن.
ئایا لە هیچ شوێنێک شتە ڕاستەقینەکە نافرۆشن؟
دەتوانیت شتەکان بەدەست بهێنیت کە بنێردرێت بۆ ماڵەکەت،
بەڵام نرخێکی ڕاستەقینەی هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات.
هیچ کارامەیییەکی تایبەتم نییە،
بۆیە بەدەستهێنانی کەمێک لە گۆڕانکاری یەدەگ لە یاریکردن زۆرترین شتە کە دەتوانم بیکەم.
کاتی ئەوە هاتووە. با بچین.
ئەمشەو چی دەکات؟
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بیبینم. من زۆر بەختم وایە بلیتێکم گرت!
تۆ ONE COAST MINI-CONCERT ی
دوێنێ شەو نەمتوانی یەک چاوتروکاندن بخەوم!
هێی، ئیرۆها. پێشتر لەگەڵ یاچیۆ قسەم کرد.
ئەوە تەنها وەشانی فێرکاری بوو.
خەریکە ڕاستەقینەکە خۆی نیشان دەدات.
قسەی بێمانای پیرۆز!
دواجار کاتی ئەوە هاتووە خەڵک!
شەوێک لە تسوکویۆمی دەست پێناکات تا خۆی نیشان نەدا!
کاتی مینی کۆنسێرتەکەی ئەمشەو یاچیۆیە!
وەک هەمیشە، ئێمە ڕاستەوخۆ پەخش دەکەین، پەخش دەکەین لە هەموو تسوکویۆمی!
دە! نۆ!
هەشت! حەوت!
شەش! پێنج! چوار!
سێ! دوو! یەک!
سوپاس بۆ چاوەڕوانی!
یایۆرۆ!
هەموو خوداوەند و خوداوەندەکانم، ئەمشەو کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن؟
باشە!
کاتی ئەوە هاتووە هەموو ڕێوڕەسمی بەخێرهاتنی شەوانەتان پێ بدەم!
Ikusen no چەندین هەزار ساڵ
Toki o megutte هەموو ئەم ماوەیە چاوەڕێ بووم
ئیما و ئێستا
Bokura deaeta no ئەو ڕۆژەی یەکتر دەبینین دواجار لێرەدایە
هۆرا کەواتە تکایە
Miushinawanai you ni لە نزیکمەوە بمێنەرەوە و دەستم بگرە
Te o hanasanai de جارێکی تر هەرگیز ڕێگەم مەدە بچمەوە
Nee mimi o sumasete گوێم بە قەرز بدە و لە نزیکەوە گوێم لێ بگرە
Hoshi no furu oto دەتوانی گوێت لە ئەستێرە کەوتووەکان بێت
گا کیکۆێرو دێشۆو؟ وەک چۆن دێن بۆ سڵاوکردنت؟
دروشمی chikaku ni kite نایەیت لێرە لە تەنیشتمەوە بوەستیت؟
Dare mo shiranai جیهانێک هەیە کەس نایزانێت
دونیا ماددە نییە، لێرە چاوەڕێی من و تۆیە
Te o totte odorimashou دەستم بگرە و لەگەڵم سەما بکە
حاجیماری نۆ ئای با گۆنگە دەستپێکەکە لێبدەین
Zu naraseba گوێت لێیە زەنگ لێدەدات؟
ئوتاو لا لا لا لەگەڵم گۆرانی بڵێ، لا لا لا
هیبیکە لا لا لا زەنگ لێدان، لا لا لا
وە بزانە چۆن تەنانەت لەسەر تاریکترین ڕێگاش
Akari ga terasu no مانگ دەدرەوشێتەوە بۆ خوارەوە بۆ ئەوەی ڕێگاکەمان ڕووناک بکاتەوە
Sora umi no nioi لەوێ لە کەناری دەریا
Kimi ni todoku kana ئایا دەتوانیت بۆنی خوێی هەوا بکەیت
Kyori nante nai no kana و هەست دەکەم ڕاست لەوێ لەگەڵت وەستاوم؟
دۆنا تۆکی مۆ 'هۆکار بۆ هەمیشە
کیتۆ دۆکۆکا دی بەڵێن دەدەم کە لە شوێنێکی دەرەوە لەوێ
Mimamotte iru kara sa من هەر چاودێری تۆ دەبم
هۆرا کەواتە تکایە
بەردەوام بە لە پێکەنین لە...
Natte warau قووڵاییەکانی دڵت
سڵاو و تکایە
Atsumete tsumuide mira بەردەوام بە لە کۆکردنەوەی ئەو ڕۆژە خۆشە گەشاوە
I e fumidasu saki mo و لەوێ لە داهاتوودا تۆ دروستی دەکەیت
کیمی بۆ من و تۆ
Kokoro furuwasete دەتوانێت هەست بکات دڵمان لە خۆشیدا ڕووناک دەبێتەوە
Kanau sa ima ئێمە ئێستا وا دەکەین ڕووبدات
Monogatari o megurou کاتی ئەوە هاتووە چیرۆکەکەمان دەست پێ بکات
یاچیۆ...
یاچیۆ!
سوپاس! سوپاس بۆ هەمووتان! سوپاس بۆ مۆد 脿 la!
زۆر بەختەوەرم کە تۆ لێرەم!
ڕاگەیاندنێکم هەیە بیکەم!
دەست دەکەم بە بۆنەیەکی نوێ: جامی یاچیۆ!
هەموو ستریمەرێک لە تسوکویۆمی مافی بەشداریکردنی هەیە.
هەرکەسێک لە ماوەی مانگی داهاتوودا زۆرترین هاندەری نوێی دەست بکەوێت دەبێتە پاڵەوان!
وە براوە خەڵاتێکی ئەفسانەیی وەردەگرێت: کۆنسێرتێکی کۆلاب لەگەڵ یاچیۆ!
دەتوانیت هاوکارییەکانی خۆت نمایش بکەیت و جیهان بە زریانێک ببەیت!
بە هیچ شێوەیەک! هاوکارییەک؟
ئایا ئەوە جێگەی سەرنجە؟
بێگومان هەروایە.
پێشتر ستریمی کۆلابی کردووە،
بەڵام تەنها تا ئێستا بە تەنیا کۆنسێرتەکانی ئەنجامداوە!
کێ دەگاتە ئەوەی لەگەڵیدا گۆرانی بڵێت؟
پاشان با پێکەوە بۆی بچین، ئیرۆها!
هیچ ڕێگەیەک نییە کە ئەو لەگەڵ کەسانی وەک ئێمە نمایش نەکات.
براوە هەمیشە پێشوەختە بڕیاری لەسەر داوە بۆ شتگەلێکی وەک ئەم!
یاچیۆ!
سڵاو لەوێ، کۆترە بچووکەکانم!
میکادۆی ئێوە گەیشتووە!
Omae no te ni تۆ پێت وایە کە دەتوانیت بگەیتە؟
تۆدۆکێرو نۆ کا؟ پێت وایە تەقەت کردووە؟
Sasayakanaru بۆ دەستگرتن بە بچووکترین بڕ
Ore no yorokobi لە خۆشحاڵی من؟
هەروەها منیش! منیش دەمەوێت شتە شەڕانگێزەکە بکەم!
Naraba sora ni egai چۆن 'بۆت من لە ئاسماندا بۆیاغی دەکەم
Te miseyou ka خۆش و ڕوون؟
Kono yo no subete o دەتوانی جیهان بە هەموو شکۆمەندیەکەیەوە ببینیت؟
باشە. کاتی فێستیڤاڵێکی ترە.
ئێمە دەبینە شوو-ئین لەگەڵ ستایلەکەم! ڕاست؟
تۆ دەتەوێت ئێمە سەرکەوین، نەخێر؟
خەونی ئارەزویەکی بێ سنوور پیشانی هەمووتان دەدەین!
هەمووی بریقەدارە!
گوێت لێیان بووە. ئێمە جامەکە دەبەین.
بە هیوای نمایشەکەمان، یاچیۆ.
ئەگەر ڕێڕەوی چارەنووس بەم شێوەیە بێت، ئەوا بێگومان من گوێڕایەڵی دەبم.
کۆنسێرتێکتان پێدەدەم لە دەرەوەی کێویترین خەونەکانتان، بۆیە هەمووتان بەشداربن!
با هەموومان پێکەوە دڵخۆش بین!
بەختەوەر بن لە دوای...
یاچیۆ!
جامی یاچیۆ دەبەمەوە!
وە ئێمە ئەو کۆنسێرتە پێکەوە دەکەین! ئیرۆها's--
چ شتێکی گەنجی نازدارە.
بۆچی هەمیشە ئەم کارانە دەکەیت؟
باشە هەمووان! کاتی ئەوە هاتووە ئەم کۆنسێرتە کۆتایی پێبێت!
من زۆر بە هیوام لەگەڵ هەمووتان چات بکەم.
فارە تۆ بای بای!
ئەمە شتێکی خۆش دەبێت.
باش بن بۆ من، کۆترە بچووکەکانم!
ئایا پێشتر بەڵێنەکەت لەبیر کردووە؟
C'mon، Iroha، با پێکەوە بیکەین!
نەخێر ئێمە نین-- - بە هیچ شێوەیەک! زەنگ لێبدە، تۆ گەمژە بچووک!
یاری خۆش بکە!
یاچیۆ؟
لەبیرت چووە؟
تەنها ستریمەرەکان دەتوانن ڕکابەری لەسەر جامی یاچیۆ بکەن!
ئای ڕاستە!
پاشان دەبمە ستریمەر!
کاتی ئەوە هاتووە کە خۆت ڕێکبخەیت.
ماڵئاوا بۆ ئێستا.
چاوەڕوان بە!
ئەمەت لەبیر کرد.
من...
زۆر سوپاس!
سوپاس بۆ هەمیشە دێن بۆ بینینی من...
ئیرۆها.
"چۆن ببیتە ستریمەر."
بۆچی قژزەردە؟
ئایا نابێت من بم؟
باشە کەواتە.
ئەم یەکە بە تەواوی باشترینە هەرچەندە!
دانیشتوانی گەردوون لە دەرەوەی تێگەیشتنن.
باشە، هەرچییەک بێت، من پێشبینی دەکەم.
بەهەر حاڵ ستریمەرەکان چی دەکەن؟
ڕەنگە ئەو کارە شەڕانگێزە تاقی بکەمەوە کە ئەوان دەیانکرد.
هێی ئیرۆها فێرم بکە!
چۆن کارە شەڕانگێزەکە بکەم؟
کار، خوێندن، کار، خواردن
باشە.
چی... ئەم شتە چییە؟
خشتەی کارەکەم بۆ پشووی هاوینە. بۆچی؟
تۆ ناتوانی ئەمە بکەیت.
تکایە، یاریم لەگەڵ بکە.
من توانای ئەوەم نییە یەک ڕۆژ بەفیڕۆ بدەم، بۆیە هیچ تێکدانم نییە.
بە هیچ شێوەیەک! تۆ ناتوانی!
ئۆو! ئاو...
فڕێت دەدەمە دەرەوە.
بۆیە؟ ئەو هەموو شتە چییە؟
بۆ ستریمینگە!
خەمت نەبێت، هەمووی لە فرۆشگای ١٠٠ یێنەوەیە!
سەیری بکەن!
یەکەم ستریمم کرد! ڕای ئێوە چییە؟
سڵاو لە مانگەوە!
'سوپ، هەمووان! من لە مانگەوە لێرەم!
من کاگویام!
ئەمڕۆ بیر لە هیچ شتێک ناکەمەوە، کەواتە بۆ ئێستا ئەوە!
لە دەوروبەرت دەتبینمەوە!
ئایا ئێستا کوژاوەتەوە؟
هێی، نەخێر.
وە چی لەگەڵ ئەو ئاکۆردە ناتەبایە ترسناکانەدا هەیە؟
ئەوە جینگڵی منە.
وازی لێ بێنە.
چاوەڕوان بە. تەنانەت چۆن ئەوەت دروست کرد؟
ئەوە کیبۆردەکەی منە.
تەنها شتەکان دەرمەهێنە بەبێ ئەوەی داوای بکەیت!
ئایا دەزانی چۆن یاری پێبکەیت ئیرۆها؟
بە هیچ شێوەیەک نەمتوانی بزانم!
ئایا ئاوازێکم بۆ ناژەنێت مایسترۆ؟
کەواتە، سەرەتا ئەم شتانە هەن کە پێیان دەوترێت ئاکۆرد.
و...
ئیرۆها، مۆسیقا بریتییە لە ئازادبوون و کاتێکی خۆش.
بەردەوام پێت دەڵێم، ئەگەر بڕیارە یاری بکەیت، ئەوا یاری بکە بۆ ئەوەی ببەیتەوە.
پاشان من... من ناچم...
بەم شێوەیە؟
تۆ باوەڕپێنەکراویت! ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
باشە دەتوانم زۆر شت لە نیوەی ڕێگادا شایستەی یاری بکەم.
دووبارە بیکە!
بێکۆتایی بکە!
ئەوە تەواو!
ئەگەر گۆرانیەکانت بڵێم بە دڵنیاییەوە ڤایرۆس دەبین!
C'mon! ئیرۆها، گۆرانیم بۆ بنووسە!
نەخێر، خۆت هەڵواسەوە! ناتوانی تەنها کەڤەر بکەیت؟
بە هیچ شێوەیەک!
ڕێگای ئەسڵی باشترە!
ئەمە هەمووی شتێکی کۆن و کۆنە.
بەڕاستی نەمدەویست هەڵیبکەنم.
بە دڵنیاییەوە کاتم نییە شتێکی نوێ بنووسم هەرچەندە.
قسەی بێمانای پیرۆز!
تۆ ئەمەت نووسی ئیرۆها؟ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
هەرچیەک بێت.
تەنها هەوڵبدە شتێک بۆی بڵێیت.
Dare mo tomerare ya shinai ئێستا کەس هەرگیز ڕێگریم لێناکات
Utawazu ni wa irarenai ناتوانم بژیم ئەگەر گۆرانیەکەم نەڵێم
ئیرۆها! بەرهەمهێنەرم بە!
با پێکەوە جامی یاچیۆ ببەینەوە!
ئەم شوقە وێرانە لەوێیە کە ئەفسانەمان دەست پێدەکات!
ناوی لێ مەهێنە خراپەکار.
من کاتم نییە بۆ ئەمە.
بەڵام زۆر خۆش دەبێت!
وتم دەتوانی بمێنیتەوە ئەگەر نەچیتە ڕێگام، نەخێر؟
تکایە ئیرۆها؟
ئەوە کاریگەری لەسەر من نابێت!
نامەوێت شتەکان بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.
دەمەوێت ئەو کۆتاییە خۆشە بدۆزمەوە!
تۆ دادپەروەر نیت، ئەوە دەزانیت؟
ڕێگای جامی یاچییۆ
شوێنی 8910 - KAGUYA
هیچ کام لەو شتانە بە هیچ شێوەیەک گرنگ نین!
تەنها هەمووی بپێچەوە و لەبیری بکە!
ئەوە بە تەواوی کۆتاییەکەی خراپە! نەفرەت لێی! چۆن دەوێرن!
شوێنی 3006 40594 هەواداران
Tempure wa marumete sutete قاڵبەکە ورد بکە، هەمووی فڕێ بدە
سوکیپو دی پەڕینەوەیەک بکە و پەلە بکە
Funzukechaou و پێی بخەرە سەر زەوی!
Chikyuu zenbu با جێپەنجەی خۆمان دابنێین
Nurikaechaou و ئەم جیهانە بە زریانێک وەربگرە!
چیتر یاسای کۆن و ڕەق نەمێنێت
Daruishi maji muri بێزارکەر و خەمناک و بێزارکەرن!
Sonnan sokkou هەموو ئەو شتە دروستکراوانە
Ichinuke akkanbee nandaga هەرگیز، هەرگیز ناتوانێت من ڕابگرێت!
ناوێریت ئەمە باربکەیت!
چۆن مرۆڤێکی بێگانە ئەوەندە باش دەگونجێت؟
جگە لەوەش، شازادە کاگویا بڕیار نییە بەم شێوەیە زەق و زەق بێت...
چیت دەوێت بۆ ژەمی ئێوارە؟
بۆچی هیچ کام لەمانە بەسەرمدا دێت؟
Aa nandemo shiritai من تەنها دەبێت بیبینم، تەنها دەبێت تام بکەم
Ajimi shitai هەموو شتێک لە جیهاندا
Dare mo tomerare ya shinai ئێستا کەس هەرگیز ڕێگریم لێناکات
Utawazu ni wa irarenai ناتوانم بژیم ئەگەر گۆرانیەکەم نەڵێم!
ئەم ڕژێمە کۆتایی هات
ئەو بە تەواوی گوێزە.
Moshimo de aki من واز ناهێنم
واتاشیها واتاشینۆکۆتۆگا سوکی کاگویا
ئەو گۆرانییە ڕۆژێک پێشتر زۆر نایاب بوو.
من دەزانم، ڕاستە؟
تۆ لە یاریکردن و لە گۆرانی وتندا گەورەیت.
ئەوەش 'چونکە من شازادەیەکی سەرسوڕهێنەری گۆرانیم!
ئەو گۆرانییە ڕەسەنەش زۆر نایاب بوو.
بەڕاستی.
ئەوە ببیستن؟
ئایا ئەوە گەورە نییە؟
ئیرۆها ئەوەت نووسیوە؟
ئەو نازدارە، بەهرەمەندە. ئیرۆها هەمووی بەدەست هێناوە!
ئەوە تەنها یەکێکە کە چەندین سەدە لەمەوبەر نووسیومە.
کاگویا، بیرۆکەی سەیر و سەمەرەیان پێ مەدە.
بەڵام هێشتا بەس باش نییە!
چی ترم ماوە بیکەم؟
بەڵێ، تۆ پێشتر هەموو جۆرە شتێکت تاقیکردۆتەوە.
پێشبینی بکە کاتی ئەوە هاتووە ئیرۆها ئەو جلوبەرگە داکەنێت و سەرنجڕاکێشیی خۆی پیشان بدات.
نەخێر، بوەستە! مەبەستم ئەوە نەبوو!
پێویستمان بە گۆرانی زیاترە!
هەموو ئەو ئۆتاکوانە دواهەمینیان خۆشدەویست!
پێیان مەڵێن ئۆتاکو.
ئیرۆها گۆرانییەکی نوێم بۆ بنووسە.
وە یاری پاشەکەوت بۆ من.
ئیتر ناتوانم کاتێکی زیاتر لە خوێندن و کارکردن دوور بخەمەوە.
بەڵام تۆ ئێستا لە کەنار دەریادایت!
نوخبە ڕاستەقینەکان بە زەحمەت کار دەکەن و بە زەحمەت یاری دەکەن.
خۆشی لە خەو گرنگترە.
تۆ کەسێکی تەواو فریکی.
بەم ڕێژەیە، ئێمە سەردەکەوین.
تکایە، یارمەتیم نادەیت؟
من دەمەوێت تۆ یاریم بۆ بکەیت ئیرۆها.
باشە... ئەگەر کاتم هەبێت.
بەڵێ!
ئێمە چەمەکان بە ڕۆیشتن دەهێڵینەوە!
بۆ ناتوانم پێی بڵێم نا؟
بۆچی؟
ئیزیها! - ئەو بە تەواوی ئیزیهایە!
چی؟ قەرقەوش؟
لە ژێر بەردەکاندا بوون!
من سوپای قەرقەوش کۆدەکەمەوە.
ئیرۆها لەم دواییانەدا زیاتر دڵخۆش بووە.
هەمیشە هەستی دەکرد کە ڕەنگە لە هەر چرکەیەکدا لەناو بچێت.
چ جۆرە سیحرێکت بەسەردا کرد؟
Moshimo de aki من واز ناهێنم
Rameru yori تا چیرۆکەکە لە ڕێگەی
مۆشیمۆ دی بێتۆ گۆنا قومارێک دەکات
کاماشیتای گرەو لەسەر من و تۆ بکە
کۆنۆ سێکای ئاه، جیهانی جوان
شیرانی هەموو شتێک نوێیە
Hou ga son jan ناتوانم ئەم دەرفەتە بەلای مندا بڕوات
ئیرۆها سەرقاڵی! فێرم بکە چۆن یاری بکەم!
دواجار کاتی سترێمی یاریکردنە!
ڕۆکا! دایک!
فێرم بکە!
یاریی ژمارە یەک لەم ڕۆژانەدا بە دڵنیاییەوە KASSEN ە.
هەموو شتێک لەسەر گرتنی بنکەکانە.
تۆ شەڕ دەکەیت بۆ یەکێک لە قەڵاکان...
لەوێ جنۆکە شکست پێبهێنە بۆ ئەوەی دەستی بەسەردا بگرێت و تاوەرێک لە بنکەی دوژمن دەردەکەوێت.
تۆ بەدوای ئەوەدا دەڕۆیت... - و لێی بدە...
بۆ ناو قەڵاکەیان!
تۆ لەم کارەدا گەورەیت کاگویا.
سەرکەوتن
بینینەکان
بۆیە ئەگەر دەتەوێت شۆربای کۆترێکی ئەستوور دروست بکەیت،
توێکڵیان لێبکەرەوە و بە تازەیی بیانشۆ...
هاوسەرگیریم لەگەڵ بکە، کاگویا!
هاوسەرگیریم لەگەڵ بکە.
با هاوسەرگیری بکەین!
گوێ بگرن، هەمووان...
تەنانەت هەرگیز منیشت نەبینیوە.
من سوپەر خۆپەرستم، و هەمیشە قسەی زل فڕێ دەدەم!
من ئازارێکی گەورەم بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیدا.
بۆیە ئەو دەزانێت.
من تەنها چەقۆکێشێکی بچووکی نازدارم.
من تۆ تێک دەدەم! هەنگاو بنێنە سەرم!
باشە!
ئەگەر بتوانی لە ئیرۆ پی ببەیتەوە، من هاوسەرگیریت لەگەڵ دەکەم!
من پێی دەڵێم پاڵەوانێتی گەورەی Battle For Kaguya KASSEN!
STREAM بەم زووانە لایک و سەبسکرایبی بکەن PLS!
چی بە جەهەنەم دەڵێیت؟ وەریبگرەوە!
ببورە، تەنها زۆر پەرۆش بووم.
تۆ من دەپارێزیت، نا ئیرۆ پی؟
ئەو خۆی دەدزێتەوە! ئەو باز دەدات! لەوێیە!
بەو هیتبۆکسەی ئەو پێستە؟
ئای نەفرەت! لەوێ دەچێت!
بەڵێ!
گوێ بگرە، لە بنەڕەتدا پارە بەدەست دەهێنیت بە خۆڕایی!
هەمووی دەتوانێت لە هەر کاتێکدا بتەقێتەوە!
بەڵام هەمووی یاساییە، ئینیت؟
لانی کەم کەمێک پاک بکەرەوە.
من نامەوێت!
هێی، دڵنیای کە منت لەگەڵ خۆتدا دەوێت؟
لەگەڵم وەرە! ئی-رۆ-ها!
ئەوە چییە؟
ئەوە دەستگرتنی تایبەتی ئێمەیە.
تەنها بۆ من و تۆ.
ئایا من مردم؟
مردم! چی بە جەهەنەم؟
تەنانەت کێ ئەمەی دیزاین کردووە؟ ئایا ئەوان ئەهریمەنێکی تەواون؟
بێدەنگ بە! پێشتر بخەو!
چیت وت؟
هێی ئەم یەکە چۆنە؟
هیچ ڕێگەیەک نییە لەوێ بژیم. مێشکم لەدەست دەدا.
C'mon!
ئایا شتێکت لەوێ خوارەوە دۆزیەوە؟
ئیرۆها؟
من باشم.
هێی، تۆ خەریکە دەسوتێنیت!
ئیرۆها!
گەمژەیی. کارم دەستکەوتووە!
ئیرۆها! ئازاری هەیە؟
من باشم. من هەر ئێستا بەرەو دەرەوە دەڕۆم.
گوێگرتن. پێشتر لە شوێنی کارەکەم بە نەخۆش بانگم کرد بۆ تۆ!
ئیرۆها. تکایە، پشوو بدەن.
ببورە تۆ نەخۆش بوویت! بەڕاستی خوشکەکەت شیرینە.
زۆر شتی نەرم و چەقۆکێشم بۆت کوژاندەوە.
کەواتە تەنها خۆت بخەرە ژوورەوە، باشە؟
سوپاس کاگویا.
پێویستە سەردانی پزیشک بکەیت!
با پێکەوە بچینە نەخۆشخانە!
بە هیچ شێوەیەک. تێچووی زۆری دەبێت.
تەنها هەمووی بۆ من جێبهێڵە!
بەڵام...
خشتەکەم لە ئێستاوە تا سنوورەکە پڕ بووە.
ئەگەر ڕۆژانی زۆر پشوو وەربگرم،
ناتوانم خۆم بگرمەوە.
وە دواتر لەوانەیە نەتوانم سکۆلەرشیپەکەم بەدەست بهێنم.
بۆچی پێویستە هەموو شتێک بە تەنیا مامەڵە لەگەڵ بکەیت، ئیرۆها؟
منیش تۆنێک فشارم لەسەر تۆ دروست کردووە!
ئیرۆها!
تکایە، مەمرن!
تۆ زۆر نیگەرانیت.
من نامرم.
بەڵام لە فیلم و شتەکاندا مرۆڤ هەمیشە یەکسەر دەمرێت!
بۆیە وتی دەبێت بە تەنیا کرێی خوێندن و خەرجییەکانی ژیانم دابین بکەم.
ئەوە بوو کە پێویست بوو بۆ ئەوەی ڕازی بێت.
تۆ ئەوە دەڵێیت وەک ئەوەی سوپەر سادە بێت، بەڵام کەسی تر ناچار نییە ئەو هەموو کارە بکات.
دایکم لە بنەڕەتدا هەمان شت دەکرد.
وە نەمدەویست تەسلیم بم.
تا ئێستاش لەبیرمە یەکەم جار لەم شوقەیەدا لە خەو هەڵسام.
من لێرە هیچ شتێکم نەبوو و نە کەسێکم نەبوو پشتی پێ ببەستم،
بەڵام بیرکردنەوە لە پشتگیریکردنی خۆم لە ژیاندا
هەمووی ئاگری لێکردمەوە.
نەخێر، خۆت هەڵواسەوە! ئەوە بە هیچ شێوەیەک بەختی نییە!
من بێگانەم، تەنانەت دەتوانم بڵێم دایکت بە هیچ شێوەیەک ئاسایی نییە!
ئەو بە تەواوی شێتە!
ئەو ژنە سەیر و سەمەرەیە! ئەو گوێزە!
کاگویا، تۆ تەنها نا...
گوێ مەدێ.
بۆچی بەهەر حاڵ باسی ئەم بابەتە دەکەم؟
ئای نەخێر!
مینیوی ئەمڕۆ بریتییە لە شۆربای برنجی میسۆی زەنجەفیل کە هێلکەی لەسەرە.
سەرەتا بۆنیتۆ دەخۆیت و...
دوو هێلکەم بۆ داناوە!
بەڕاستی گەرمە، بۆیە دڵنیابە سەرەتا فوویەکی لەسەر دەکەیت!
گەرم!
بەڕاستی بە تامە.
واتچا بیردەکەیتەوە؟
وۆف، وۆف! بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بۆ تۆ دەقەقێنم، من ئۆتاکۆ سەگی دڵسۆزم!
ئۆتاکۆ سەگی دڵسۆز
چاوم گەشاوە و کلکی چەقەڵم و بۆ ئەرک ڕاپۆرت دەکەم!
کاتی تایبەت بەم هەفتەیەی جامی یاچیۆ.
پشکنینی بۆ بکە. ڕیزبەندییەکانم تا پلەی ٤م بەدەستهێناوە.
ئایا خۆشەویستەکەت لەوێیە؟ ئێستا، با سێ سەرەکییەکە ببینین!
با چاتێکی گەرم و ئارام بکەین!
لە پلەی سێیەمدا کارەکتەری ئاسوودەیی هەمووان، نوکومی یوکومۆ!
لە دووەمدا، کچە ئەلفییەکان تێرێریری تیێتاتە!
TETETE بۆ کورتە!
وە هەر وەک دەنگۆکان دەڵێن، لە پێشەنگی بە یەک میل:
پاڵێوراوانی پلەی یەکەممان، Black onyX!
پلەی یەکەم ئۆنیکسی ڕەش
بێگومان ئێمە واین.
ئێستا دەتوانم بڕۆم؟
بەردەوام بن لە ڕەگداکوتان بۆ ئێمە، کۆترەکان!
ئایا سەرکەوتنی ئەم سێ کەسە لە ئێستاوە لە بەرددا دانراوە؟
باشە هێشتا لە مەودادا نین، بەڵام تیمێکی نوێمان هەیە کە لە ڕێگەی ڕیزەکانەوە بەرز دەبێتەوە!
ئایا گوێت لێیان بووە؟
هێشتا دەتوانین هەندێک لەرزینمان لە پێشە!
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم چۆن دەڕوات!
هێی کچ. هەست بە باشی دەکەیت؟
ئێستا باشم.
پلەی یەکەم ئۆنیکسی ڕەش
چۆن بە گەمژە لێیان دەدەین؟
ئۆنی ڕەش بە واتای بازرگانی دێت.
بێگومان ئەوان دەیکەن. میکادۆی ئێمە باڵادەستە.
مامی تۆ خیانەتکار.
دەتوانم دوو فەڤم هەبێت. منیش تۆش ستان دەکەم، کاگویا.
بە هیچ شێوەیەک! تەنها ستان من!
بۆ بۆ tottenshan بۆ، بۆ، بۆ سەرەوە
نەفرەت لێی! وەرە لێرە و شەڕم لەگەڵ بکە میکادۆ!
چۆنە پێشبڕکێی یاریکردن؟ کاگویا vs میکادۆ؟
شەڕێکی ئیپیکیتان هەبێت، ستایلی بامبۆ کاتێر!
ئەوە تەواو!
ڕوونادات. ئەوان یاریزانی پڕۆن.
ئێمە لە ئاستی ئەواندا نین.
بۆچی نا؟
من ڕوبەڕوبوونەوەیەکم دەوێت!
بە هیچ شێوەیەک نا! بە هیچ شێوەیەک، نە چۆن!
ئەگەر تۆش بەشداری بکەیت، ئەوا...
چاوەڕوان بن، نەخێر، هیچ شتێک نییە!
نامەوێت جارێکی تر بێهۆش بیت.
بەڵام...
ئەگەر یاریکردن بێت، ڕەنگە ئەوە وەک ئیسراحەت هەژمار بکرێت؟
کێ دەزانێت کەی خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی بمبەنەوە ماڵەوە؟
بە هیچ شێوەیەک خۆیان نیشان نەداوە. ئەوان نایەن!
تۆ ئەوە نازانیت!
هێشتا دەیانتوانی خۆیان نیشان بدەن!
ئەگەر دێن، ئەوا خۆزگە پەلەیان دەکرد.
ئەم بێزارییە لە ئێستاوە ببە بۆ ماڵەوە!
ئیرۆها، تۆ مەبەستت!
بەهەر حاڵ ئەوان گەلی تۆن، نەخێر؟ چۆن نازانیت؟
کۆتایی هاتنی خۆش! C'mon! کۆتایی هاتنی خۆش! C'mon!
لا، لا، لا، گوێم لێت نییە!
کۆتایی خۆش، با بڕۆین!
بۆ خاتوون کاگویا
ئایا تۆ بەڕاستییت؟
پەیام لە ئۆنیکسی ڕەش MIKADO AKIRA
پێشنیارێکی کەمم هەیە...
قسەی بێمانای پیرۆز! من لە گەورەیەکدا ڕیلم کرد!
چۆنە دەربارەی نمایشێکی کاسن،
ئێستا، کاتی ئەو شەڕەیە کە هەمووتان چاوەڕێی بوون!
پاڵەوانانی ئێستا، Black onyX،
ئەستێرەکانی هەڵکشاوی گەرمیان داوەتە دەست، کاگویا/ئیرۆ پی،
ڕاگەیاندنی شەڕ و پێشنیاری هاوسەرگیری!
فاندۆمی میکادۆ بۆ خولەکێک بیریان لەدەستدا،
بەڵام پێشنیارەکە ڕەنگە تەنها بۆ ڤایبەکان بێت.
خەریکە ڕووبەڕووبوونەوەیەکی ئیپیکی لەگەڵ چارەنووسی هەردوولا لەسەر هێڵ دەست پێدەکات!
'سوپ، هەمووان! من بێژەری تۆم، کۆتۆ ئۆکۆتێرو.
وە من شرۆڤەکاری تۆم، ئۆتاکۆ سەگی دڵسۆز!
هەروەها ئەنجامی جامی یاچیۆش تەنها یەک کاتژمێر لەمەودوا دێتە دەرەوە!
ئایا ئەم شەڕە دەتوانێت چانسی کاگویا/ئیرۆ پی بێت بۆ گۆڕینی مێزەکان؟
پلەی 43 KAGUYA/IRO P
ئەوان بە یاساکانی SENGOKU یاری دەکەن: یارییەکی سێ خول، 3v3!
هێشتا ئۆنی ڕەش لێرە نین، وانییە؟
هێک؟ تەنانەت لە کوێن؟ دوورگەی ئۆنی؟
لەناو شانۆکەدا بوون.
ئۆنی ڕەش لە گۆڕەپانەکەدان!
سڵاو لەوێ!
سوپاس بۆ وەرگرتنی ئێمە لەسەر بانگهێشتنامەکەمان.
من هەوادارێکی گەورەم.
مامی مامی
ببورە دایکە.
ئەمڕۆ ناتوانم بە ئاسانی بەسەرتدا بڕۆم.
ناوی من دەزانێت؟
مامی؟
مامی!
وە شازادە جوانەکەم، کاگویا.
وەرە سەرم، میکادۆ! با شەڕ بکەین!
نەفرەت، تۆ ئامادە دەردەکەویت بۆ هێرشکردن! چ نازدارێکە!
کەواتە، ئەگەر سەرکەوتم،
تۆ هاوسەرگیریم لەگەڵ دەکەیت؟
بە هیچ شێوەیەک لە دۆزەخدا، جەرکە!
ترسناک.
گوێت لە ئیرۆها بوو! ئەوە ڕوونادات!
بێ ئەقڵ! چەند جار دەبێت پێت بڵێم--
بەهەر حاڵ ئایا مامی باشە؟
هیچ سوودێکی نییە. ئەو بە ساردی لە دەرەوە بووە.
بەڵام پێویستمان بە سێ کەسە!
ئەوە تەواو!
تەلەفۆنت کرد؟
تۆ بەشداریان دەکەیت یاچیۆ؟
من جارێکی پێشوو لە لای تۆ بووم، پەروەردگارم میکادۆ!
با دڵنیا بین لە بردنەوە، باشە؟
تەنانەت ئێمە چی دەکەین؟ ئایا پلانمان هەیە؟
ئێمە دەچینە fwoosh، و پاشان pow، pow، pow، و bang!
ڕۆجەر دۆدجەر!
با شەڕەکە دەست پێ بکات!
A TriDEnt! ئەوان دەچن بۆ پێکهاتەی TriDEnt!
ئۆنی ڕەش هەموویان دابەش بوون بەسەر هێڵی جیاوازدا!
هەریەکەیان پێویستیان بە ڕووبەڕووبوونەوەی کۆمەڵێک دوژمن دەبێت بە تەنیا.
متمانەیەکی زۆر بە لێهاتووییەکانت دەوێت بۆ ئەوەی بچیتە سەر TriDEnt!
ڕەش ئۆنی بە تەواوی...
گاڵتەمان پێدەکەن.
ناتوانین بەردەوام بین لە فڕین. کاتی ئەوە هاتووە کەفالەت بکرێت.
چاوەڕێی من بن!
ئەوە تۆیت، نەخێر ئیرۆها؟
هەڵە.
حیساب ناکات. من ئیرۆها نیم.
ئیرۆها!
بەردەوام پێت دەڵێم!
بووم! ئەوە چۆنە؟
سوپاس بۆ لەبەرکردنی پێستێکی وا ئاسان بۆ لێدان.
دڵنیای پەشیمان نابیتەوە؟
C'mon و شەڕم لەگەڵ بکە بە ڕاستەقینە.
ئیرۆ پ جلوبەرگەکەی داکەند!
کەواتە تۆیت ئیرۆها.
تۆ باش دەردەکەویت.
سوپاس کۆمەڵێک!
خۆشە جارێکی تر دەتبینمەوە سیس.
دەتەوێت دەستێک لە سەرت بدەم؟
ئەو برای تۆیە؟
پێویستە ڕاست لە دەوروبەری...لێرە!
بەڕاستی ترسناکە ئامانجی ڕاهێنراوی قەناس بەدەستەکە.
پێشبینی بکە بزنس وەک هەمیشە نایبڕێت.
دەزانی دایکم خەمی تۆ بووە.
لانیکەم دەتوانیت پەیوەندییەکانی بگەڕێنیتەوە.
من تەنها ئەولەویەتەکانی خۆم دادەنێم!
ئەوەت لە ئەویشەوە فێربووە، نەخێر؟
تۆ پێکەوە ناگونجێن چونکە زۆر بە جددی وەریدەگریت.
چاوەڕێی ئەوە دەکات کەمێک پاڵ بنێیتەوە بۆ دواوە!
من گرنگی پێ نادەم! کون لە ژیانم دەرچوو!
C'mon، دەتوانیت لەوە باشتر بکەیت!
زیاتر وەک من بە.
ئینستا-کوشتن!
ڕەش onyX پێشبڕکێی پێشبڕکێ دەکەن!
لەم نێوەندەدا یاچیۆ'س لە جنۆکەی هێڵی خوارەوەی بردەوە!
هێرشی ستۆن-لۆک نۆی هەیە!
تەنها یەک چوارچێوەی هەیە بۆ ئەوەی هەڵبێت.
تۆ تەنها هەوڵت دەدا من وەستاندنی نۆی؟
نۆی دەستی بەسەر قەڵاکەدا گرتووە!
قەڵاکەیان دەستکەوت؟
ئێمە لە ئێستاوە تووشی کێشەی گەورە بووین!
مەڕۆ چاوەکانت لە شەڕەکە لاببەیت!
جوڵەکانت زۆر ڕاستەوخۆن!
خوێندنەوەت ئاسانە!
ئەوە ئازاری هەیە، نەفرەت!
یاری TriDEnt یان ئیدیعای هەردوو قەڵاکە کردووە، و ئەوە یارییەکەیە! کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر!
کاگویا و ئیرۆ پیش خراپ نین!
بەڵام بلاک ئۆنی تەنها زۆر ئۆپن!
ئێمە ناتوانین لێیان ببەینەوە. ئێمە تەنها لە ئاستی ئەواندا نین.
زۆر داوای لێبوردن دەکەم.
تەنها شتێک کە دەمتوانی بیکەم ئەوە بوو کە وەکو کۆترێک ئینجێک درێژ بوومەوە.
نەخێر خەتای تۆ نییە یاچیۆ! تۆ باوەڕپێنەکراویت.
سڵاو،
منیش پرسیارم دەکرد...
سەرەتای قۆناغی دووەمە.
ڕەش onyX هێشتا بە TriDEnt ـەکەیانەوە لکاون.
کاگویا، دەزانم تۆ دڵتەنگیت،
بەڵام ئەگەر ڕاستەوخۆ بێیتە سەرم، ئەمە تەنها بە هەمان شێوە کۆتایی دێت.
شازادە کاگویا لە کوێیە؟
گەڕایەوە سەر مانگ.
گاڵتەیەکی خۆش!
پۆلی هامەر توانای دزینی نییە.
ئەو کچە لە کوێیە؟
چاوەڕوان بن، لەوێ سەرەوە؟
ڕای! بگە بە هێڵی سەرەوە!
ئەوان نۆی بەدەست دەهێنن!
ئەوە چی بوو لە لابردنی چاوەکانت لە شەڕەکە؟
یەکێکی خۆشە.
چۆن ئامانجەکەی ئەوەندە باشە؟
لێرەوەیە کە دژە هێرشەکەمان دەست پێدەکات.
ئای، نەخێر.
خەریکە تەواو بوویت بۆ، نەخێر؟
دەمزانی کە من بەس باش نیم...
ئەمە چییە؟
ئامانجی کاگویا/ئیرۆ پی ڕاستە!
ڕاست بکەرەوە میکادۆ.
یارییە ناتەقلیدییەکەی کاگویا سوودی هەبوو!
ئەو نەبوونی داتای بەرزی لەسەر نەخشەی دوو ڕوویی بەکارهێنا بۆ ئەوەی فڕێیان بداتە ناو سەرلێشێواوییەوە!
تەنانەت هەرگیز بیرم لەوە نەکردبووەوە!
چی بە جەهەنەم؟ LMAO!
یاری سێیەم یارییەکە یەکلایی دەبێتەوە!
تۆ باشت بەدەست هێناین کاگویا.
بەڵام چی دەبوو ئەگەر هێڵەکەم بۆ قۆناغی دووەم گۆڕیبا؟
ڕقت لە دۆڕانە، نەخێر میکادۆ؟
ئەگەر من تۆ بومایە، هەرگیز ستراتیژییەتەکەم نەدەگۆڕی لەکاتێکدا لە پێشەوە بووم!
بۆیە؟ من ئەو شتە نیم کە چاوەڕێت دەکرد لە چەمەکان، وانییە؟
کاتی ئەوە هاتووە هەڵسەنگاندنی بۆ بکەینەوە.
کاگویا قووڵایی شاراوەی بەدەستهێناوە.
ئێمە دوو کەس یاچیۆ ڕادەگرین.
ئایا میکادۆی ویدل بە تەنیا باش دەبێت؟
تێگەیشتم!
'کەی، هەرچییەک بێت.
ئای من!
تۆ ئەستێرەی، ها، ئیرۆها؟
بە توندی مەشق بکە.
من...
میچان وتی دەیەوێت ئەوە بکات، بۆیە منیش لەگەڵیدا ئاڵوگۆڕم کرد.
ئایا تەنها هەموو شتێک دەدەیت هەرکاتێک کەسێک داوای لێبکات؟
خەمت نەبێت ما.
ئیرۆها شتێکی هەیە کە وازی لێناهێنێت.
هەفتەی داهاتوو بەرەو تۆکیۆ دەڕۆم.
لەناکاوێکی ترسناک، نەخێر؟
ئەوە ئەوەیە کە من دەیکەم.
باشە.
ئەوا من هەموو تەنیا دەبم.
بۆچی؟
شەڕەکە گەرم دەبێتەوە!
هەردوو قەڵاکە لە خوارەوەن، و لە نزیک قەڵای کاگویا ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە!
ئیرۆها زۆر مەیل بووە بۆ ئەوەی بە باشی بارگاوی بکاتەوە،
و ڕاکردنی کاگویا زۆر کێوی.
ئایا ئێمە پێشتر تەواو بووین؟
هێی، ئیرۆها. چی ئەگەر ئێمە...
ئەمە کار ناکات.
بەڵام نامەوێت ڕابکەم!
ئیرۆها!
تۆ سوپەر کوولیت، بەڵام لێرەش کاگویا و یاچۆت هەیە!
پشت بە ئێمە ببەستە!
باشە. ئەم یەکەیان هەمووی هی تۆیە یاچیۆ!
ئاواتت کۆماندری منە، کۆمپادرێ!
کاگویا/ئیرۆ پی باز دەدەن بۆ قەڵاکە!
وە میکادۆ ڕاست لەوێیە بۆ ئەوەی بە سۆڵۆ ڕووبەڕوویان ببێتەوە!
دڵنیابە کاتت وەرگرت.
بۆچی لێرەیت؟
ئەگەر هێڵی ناوەڕاستت بگرتایە سەر کۆشکەکە، سەردەکەویت.
ئێمە Black onyX ین.
پێویستە شتێک بدەین بە خەڵک کە خەونی پێوە ببینن.
واز لە خۆدزینەوە بێنە!
بەڕاستی لەم کارەدا باشە.
بێگومان ئەویش هەروایە.
لە هەمیشە لەمەوبەرەوە ئەو کارە دەکات.
ئێمە ناتوانین لێی بدەین.
یاچیۆ و ڕای و نۆی یەکتر دەبەنە دەرەوە! لە ژیان دەرچوون و لە یارییەکە دەرچوون!
ئەم سێ شەڕڤانە ڕزگاربووە بڕیار لەسەر ئەم شەڕە دەدەن!
نەفرەت، ئەو توند و تیژە.
بەڵام ئێمە ئەمە دەبەین!
ئەگەر ئێمە سەرکەوین، ئەوا هەرچی داوای لێدەکەین ئەنجامی دەدەیت، ڕاستە؟
چەکتان گۆڕیوە.
بەڵام بەبێ لێدانی چەقۆی کاگویا، ناتوانن قەڵاکەمان دەربهێنن.
ئەگەر بێتە خوارەوە بۆ ئەوە، ئیرۆها خۆی دەکاتە قوربانی.
بەڵام ئەوە مانای وایە
تەنها پێویستە بیکەم ئەوەیە کە کاگویا بوەستێنم...
وە یارییەکە کۆتایی هاتووە!
کاگویا دەتوانێت بیکات.
وایەریان لەسەر چەقۆکە داناوە؟
کاگویا فێڵبازەکەیە!
دەتوانین پێکەوە بیکەین.
ئیرۆها!
پێت وانییە تا ئێستا بە تەواوی بزانم مێشکی کاگویا چۆن کاردەکات؟
ئەوان دابەزیون!
بینین؟ ئەگەر هەوڵ بدەیت دەتوانیت بیکەیت.
ئیرۆها!
ئێمە ڕێگر نین!
بێگومان ئێمە واین.
هەرکاتێک مەترسیت لەسەر بوو من دەتپارێزم ئیرۆها!
ئەگەر خراپ بوویت، تەنها بەجێت دەهێڵم.
بۆچی؟
ئێمە ئەوەمان کرد!
ئەو دووانە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن!
ڕەنگە پێویست بێت تیمەکان بگۆڕم.
میکادۆش بەرەو قەڵای کاگویا دەڕوات!
تەنها لە دواوە بوەستە و سەیری بکە!
کاتی ئەوە هاتووە کاگویا نمایشەکە بدزێت!
پێدەچێت کاگویا سەرەتا بگاتە ئەوێ!
من سەردەکەوم!
ئەوە تەڵەی مینی چێندراوی ڕاییە!
تۆ گەمژە!
میکادۆ خێرایی بەرز دەکاتەوە!
وەریگێڕایەوە! هەموو شتێک کۆتایی هاتووە، خەڵکینە!
سەرکەوتن دەچێتە سەر Black onyX!
نەخێر! ئێمە دۆڕاین!
بەڵام هێشتا جامی یاچیۆ کۆتایی نەهاتووە.
چ بۆنەیەکی گرنگە!
ئەوە یارییەکی بەڕاستی خۆشی KASSEN بوو!
و ئێستاش،
براوەی جامی یاچیۆ یەکلایی بووەوە!
کێ لەگەڵ یاچۆ کۆلاب دەکات؟ با بزانین!
دەکرێت کێ بێت؟
ئەو گروپەی لە کاتی پێشبڕکێکەدا زۆرترین هەواداری بەدەستهێناوە بریتین لە...
ئەنجامی جامی یاچییۆ!
دەکرێت وابێت؟
جامی یاچیۆ
دەچێتە سەر...
کاگویا/ئیرۆ پ!
دڵخۆش بن!
بەڵام ئێمە دۆڕاین!
ئێمە ئەوەمان کرد!
ئیرۆها!
هەمووی لە سایەی تۆوەیە!
نەخێر ئەمە هەمووی بەهۆی تۆوەیە.
ئیرۆ پی زۆر فێنک بوو!
ئامانجی ئەو خودا-پلە بوو!
وە گۆرانییەکانی کاگویا دەنووسێت؟ بەڕاستی؟
کەوتمە بەر ئەو زەردەخەنەیە! ئێستا هاندەری ئایرۆ پیم!
ئیرۆ پ! کاگویا!
ئیرۆ پ!
ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا پێکەوە گۆرانی بڵێین! - کاگویا!
ئیرۆ پ! کاگویا!
ئای، شتێکی چەوت! هاوسەرگیری؟
کاگویا!
ئیرۆ پ! کاگویا!
بەڕاستی ناتوانم بڵێین بەم شێوەیە سەرکەوتنمان بەدەستهێنا.
باشە نەک وەک ئەوەی هەرگیز ناچارت بکەم بە هەر شێوەیەک بێت هاوسەرگیریم لەگەڵ بکەیت.
ڕاستە، بێگومان نا!
بۆیە؟ ئیرۆها چیت دەوێت؟
بەڕاستی دەیکەیت؟
ئێمە دەمانەوێت بجوڵێین.
کەواتە دەتوانیت گەرەنتی ئێمە بیت؟
تۆ ناتەوێت تەنها خانوویەک بکڕیت؟
با خانوو بکڕین!
جی، دەبێت خۆش بێت دەوڵەمەند بوون.
بەکرێدان باشە، سوپاس.
بە خۆشحاڵیەوە هاوکاریتان دەکەم.
پێویستە بچین لەگەڵ هەوادارەکانمان کۆببنەوە. ببینە یا!
چاوەڕوان بە ئیرۆها، ئایا بەڕاستی ئێمە دەجوڵێین؟
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ بەردەوام شتی زیاترت دەست دەکەوێت.
واهوو!
ئێوە دوو کەس!
پیرۆزە!
دڵنیابە باشیت لە پشت بەستن بە بەختی کوێر بۆ ئەوەی بە کەفالەت ڕزگارت بکات!
وازی لێ بێنە! نەخێر! من دەترسم!
ئیرۆها! کاگویا! باشە ئێوە دوو کەس!
هەرچەندە هێشتا ڕێگەیەکمان ماوە بۆ ڕۆشتن.
چۆن فێری جوڵە بم وەک تۆ؟
باشە ئەوە شتێکی سادەیە!
تەنها پێویستە مەشقی درێژخایەن و هەوڵی دڵسۆزانە،
و فڕینی فەنتازی لە پەڕۆی شیرینی و کەوانە!
تۆ تەنها هەموو ئەمانە لەگەڵ ڕۆشتنتدا دروست دەکەیت، نەخێر؟
من تەنها wishy-washy-whimsical و هیچ باشییەکم نییە، دەترسم.
تۆ بەهێزیت چونکە تۆ تۆیت کاگویا.
ئەمەیە کە من بیری لێدەکەمەوە!
هێشتا بە هیچ شێوەیەک هیچ ناڵێیت.
بیبڕە! وازم لێ بێنە!
ئێستا کەواتە، هێشتا لوتکە لە پێشمانە.
ڕەنگە هێشتا پێچ و پەنای ئازاربەخش لە پێشە.
بەڵام تکایە، تا کۆتایی بەردەوام بە لە شوێنکەوتنی ئەم چیرۆکە.
ئامادەیت لەسەر شەپۆلە سەختەکانی چارەنووس فڕێبدرێیت؟
کاتی خەوتن.
من، من خەوتووم.
باشە کەواتە، بای بای!
ئایا ئەمە ڕاستەقینە؟
ئەوە VR ە!
دواتر دەتبینینەوە شاجوان.
لەوێ.
سەلاجە دەتوانێت ڕاستەوخۆ بچێتە ئەوێ. - باشە.
هەست بە بەهێزییەکی زۆر دەکەم!
بە هیچ شێوەیەک ناتوانم ئارام بگرم.
ئای واو!
MATH I+A
ئێمە لە شامپۆکەت دەرچووین. دەچم زیاتر دەکڕم!
من تەنیام! لەگەڵ تۆ دەڕۆم!
هێشتا تەنێک شتت هەیە کە پاکەت بکەیتەوە، نەخێر؟
نوێ - PANCAKE MIX
پێشبینی بکە هەوڵ دەدەم هەندێکیان بەدەست بهێنم.
چاوەڕوان بن نەخێر بیر لە چی دەکەمەوە؟
ئیرۆها!
لە کوێوە هاتووی؟
زۆر بێزارکەر و بێ تۆ ئیرۆها!
هێی ئەوە مەترسیدارە! - با منیش هەوڵ بدەم!
Happii shinsesaizaa hora ne سەنتەسایزەرتان پیرۆز بێت، ئێستا بیبیستن
بیبڕە!
Namida nuguu merodii ئاوازێکی خۆش دروست دەکەم
Kanaderu yo من یاریت پێ دەکەم
Tsuyogaranakutatte پێویست ناکات ڕووخسارێکی ئازا لەبەر بکەیت
Iin janai betsuni پێویست ناکات لێم بشاریتەوە
تەنها پێویستە بیکەیت ئەوەیە
نارێبا ii ئەو کەسەی کە تۆیت
Nanno torie mo nai من ئەوەندە زیرەک و بەهرەمەند نیم
Boku ni tada hitotsu بەڵام شتێک هەیە کە دەتوانم بیکەم
کەواتە هەرچی شایانی بێت، بۆت دەکەم
وە پلەی یەکەم دەچێتە کاگویا!
گەورەترین سەرکەوتنی ئەو دەیە!
ئیرۆها
ئیرۆها!
ئەمە چییە؟
بە کۆمپیوتەرەکەمدا مەڕۆ!
مۆسیقا - تۆمۆهیسا - بێ ناونیشان (کۆلاب لەگەڵ ئیرۆها). - WAV
دەنگەکەی تا ڕادەیەک نیوە تەواو بووە.
ئایا زیاتریش هەیە؟
نییە. ئیتر ناتوانم تەواو بکەم.
من باشم، خەمت نەبێت.
سبەی کۆنسێرتەکەمان هەیە.
با کەمێک بخەوین.
گۆرانییەکانی کۆنسێرتەکە زۆر نەفرەتی سەختن!
یاچیۆ خۆی نیشان دەدات تەنها لەبەر ئەوەی AI ە.
لەوەتەی تۆ دەرکەوتیت زۆر شت ڕوویداوە، سەرم دەخولێتەوە.
ئیرۆها، سبەی خشتەکەت کراوەیە، ڕاستە؟
باشە، تەنها ئەمجارە باش دەبێت.
تاقیکردنەوەی کۆنسێرت MOCK
بەجدی بۆچی تەنانەت خۆمان بە ژووری نووستنی جیاوازەوە سەرقاڵ کرد؟
قرژاڵ!
کۆترە!
بەڵێ بەڵێ تۆ نازداری.
من سوپەر برسیم لەو هەموو پرۆڤەکردنە!
با دوای ئەوە پانکەیک بخۆین!
زۆر سترێسم هەبوو بۆ ئەوەی هیچ شتێک بخۆم.
لۆچ!
سوپاس بۆ چاوەڕوانی!
پانکەیک زۆر خۆشە!
خۆزگە منیش هەندێکیان بخۆم!
دەتەوێت هەندێکیان لەگەڵمان هەبێت؟
ئەفسووس، ئەڵاک!
من تەنیا گۆرانیبێژێکم کە لەسەر زەریای کارەبایی دەسوڕێمەوە، بە هیچ شێوەیەک ناتوانم بخۆم!
ئەوە چ جۆرە ئەشکەنجەیەکە؟
هیچ ڕێگەیەک نییە کە هەرگیز بەرگەی ئەوە بگرم!
کاتەکە دێت. ئایا ئێمە بچینە سەر کەشتی؟
ئەم کەش و هەوایە هەمیشە دەلەرزم!
زۆر ورووژێنەرە.
یاچیۆ.
چی هەیە؟
ئایا هەرگیز بڕیارە جارێکی تر یەکەم گۆرانی خۆت بڵێیتەوە؟
پێشتر گەیشتە ئەو کەسەی کە پێویستی پێی بوو.
کارەکەی تەواو بووە!
کاتی ئەوە هاتووە!
یایۆرۆ!
ژیان چۆن مامەڵەت لەگەڵ دەکات هەمووان؟
ئایا شتەکان خۆش بوون؟
یان هەست بە گریان دەکەیت، ڕەنگە؟
لەوێ، لەوێ. هەمووی باش دەبێت.
ڕێگاکەت هەرچەندە تەنیا بێت،
یادگارییەکانت لە هەموو ئەو کاتە خۆشانەی کە بەسەرت بردووە
هەمیشە ڕێگاکەت ڕووناک دەکاتەوە.
دەمەوێت ئەم شەو بکەم بە یادگارییەک کە هەرگیز لەبیرم نەچێت.
کەواتە تکایە، لەگەڵ ئێمە سەما ناکەیت؟
سێکای دی جیهان هی منە
Ichiban ohimesama وە من شازادەی تۆم، نابینیت؟
Sou iu atsukai چاوەڕێی ئەوەم کە تۆ بە باشی مامەڵەم لەگەڵ بکەیت
Kokoroete کەواتە لەبیرت نەچێت!
ڕێگاکە باش بوو؟
Sono ichi itsumo to chigau ژمارە 1، هەرکاتێک قژم بگۆڕم
کامیگاتا نی چاوەڕێی ئەوەم کە پێم بدەیت
Ki ga tsuku koto دەستخۆشییەکی خۆشەویست
Sono ni chanto ژمارە ٢، سەرسام بە من
کوتسو کرد میرو کۆتۆ ئیی نە؟ هەموو ڕێگایەک بۆ خوارەوە تا پێڵاوەکانم، تێگەیشتووی؟
ژمارە ٣، بۆ هەر وشەیەک کە پێت دەڵێم
چاوەڕێی ئەوەم کە تۆ پێم بدەیت
Henji suru koto سێ وشە لە وەڵامدا!
واکاتارا ئەگەر تێگەیشتووی
Migite ga orusu ئەوا بۆ دەستی ڕاستم بەتاڵە؟
Na no o nantoka shite وەرە ئەوە چاک بکە، تکایە نای؟
هێی ئەوە بەشی منە!
Wagamama nante من خۆپەرست نیم
Ittenain dakara من تەنها دەزانم شایەنی چیم
بیدەیتەوە!
Kimi ni kokoro دەمەوێت تۆ منت خۆش بوێت
Kara omotte hoshii لە ناخی دڵتەوە
No kawaiitte وە بزانە چەندە نازدارم
وەرە، بڕۆ پێشەوە! تۆ دەتوانی لە هەموو کەسێکی دونیا زیاتر منت خۆش بوێت!
سێکای دی جیهان هی منە
Ichiban ohimesama وە من شازادەی تۆم، نابینیت؟
Ki ga tsuite nee nee ئێستا سەرنجم بدە، وەرە!
Mataseru nante rongai yo هیچ ڕێگەیەک نییە چاوەڕێم بکەیت
واتاشی ئۆ لەگەڵمدا باش بە
Dare dato omotteru نەخێر؟ تەنها پێت وایە من کێم؟
Mou nandaka ئێستا برسی دەبم
Amai mono ga کەواتە وەرە و من وەربگرە
تابێتای! شتێکی شیرین!
ئەم چرکەساتە، ئێستا!
هێی منداڵەکەم
لە داهاتوودا گۆرانییەکی تازە و نوێیە!
لێرەدا دەڕۆین!
Ima wa mukashi جارێک، زۆر، زۆر لەمەوبەر
Dare mo ga shiru لە حیکایەتێکدا کە من دەیزانم
مۆنۆگاتاری هەمووتان پێشتر بیستووتانە
شازادە کاگویا هاتە خوارەوە بۆ سەر زەوی
Hime wa kou itta و ئەو ئەمەی هەبوو بۆ ئەوەی بڵێت:
Sonna ketsumatsu chittomo من لەگەڵ کۆتاییەکەتدا ناڕۆم
Nozonde naishi ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە کە من دەمەوێت
Unmei dakaratte ئەگەر پێت بڵێن ئەوە چارەنووسە
کیمی سۆرێ دی ئونازوکو نەخێر؟ ئایا تەنها زەردەخەنە دەکەیت و سەرت دەجوڵێنیت؟
Dareka no kaita ئێمە بەدوای چیرۆکێکدا نین
Ohanashi janai بە دەستی کەسێکی تر نووسراوە
Koko ni iru تەنها من و تۆ هەیە
کیمی بۆ watashi وە ڕێگای خۆمان دەدۆزینەوە
Natsukashii you na وەک دیمەنێکی کۆن و ئاشنا
حاجیمەتێ نا تۆ نا وەک شوێنێک کە هەرگیز نەچوومەتە
سۆنا ئەوە ڕێگایە
Uta da kore wa کە گۆرانییەکەمان دەبێت
کیمی بۆ ئیما ئێستا لێرەم لەگەڵت
لەسەر ئەم قۆناغە گەشاوە و درەوشاوەیە
Nan-okukai omoidashitarou یادەوەرییەکە بێکۆتایی بیرم هاتۆتەوە
Nanairo kirameite بە حەوت ڕەنگی کەوانە دەدرەوشێتەوە
EX-otogibanashi چیرۆکی EX ی ئێمە!
Souyo watashi ga hiroin بەڵێ دەزانی من پاڵەوانەکەم
Sono haato o وە من تۆ بەدەست دەهێنم
Inuite ageru لە دڵەوە تەقەت لێ بکە!
Shiranai nante iwasenai پێم مەڵێ تۆ نازانی من کێم
Namae yonde جارێکی تر ناوی من بانگ بکە
من کێم؟ پێم بڵێ، من کێم؟
Oshimo osarenu من ئەو شازادەیەم کە هەرگیز نا
ئۆهیمێساما ئەو کارانە بکە کە پێم دەڵێن!
Ichido kiri no jinsei ئێمە تەنها یەک ژیانمان هەیە بۆ ئەوەی بژین
Ichido kiri no ima ni ئەم ساتەوەختە هەرگیز نایەت
نەخێر هێی
Watashitachi irun dayo من و تۆ ئێستا لێرەین پێکەوە
Kitto eien datta وە من بۆ هەمیشە دەزانم
ئایتای بۆ نێگاو کرد هەمیشە تامەزرۆی یەکتر ببینمەوە
سۆیۆ ئەوە ڕاستە
واتاشی من و تۆ
سۆنا ئەوە ڕێگایە
ئۆتۆگی کە حیکایەتەکەمانە
بانەشی گۆنا بێت
یاچیۆ! - کاگویا!
ئیرۆها!
ئەوە زۆر خۆش بوو!
ئیرۆها؟ تۆم خۆش دەوێت.
من؟
دەزانی ڕەنگە تەنها هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەم ئیرۆها!
ئایا ئەوە نەخێرە؟
باشە تا نیوەی حەسابەکانت بدەیت،
من باشم لەگەڵ تۆ بمێنمەوە، وابزانم.
بەڕاستی؟
ئینتەرنێتەکەم بڕاوە.
ئەوە چییە؟
ببوورە.
چی ڕوودەدات؟
کاگویا!
خۆتان ڕەفتار بکەن.
داوای لێبوردنمان.
ئەوە دەکرا چی بووبێت؟
دواتر چی ڕوودەدات؟
چاوەڕوان بن! - ئایا ئەوە بەشێک بوو لە کردەوەکە؟
ئەوە چی بوو؟
یاچیۆ زۆر حەزی لە ستۆنتەکانی لەو جۆرەیە!
هەموو کەسێک! زۆر سوپاس بۆ هاتنی ئەمشەو!
یاچیۆ، چی تەنها...
پێدەچوو بەگێک نەبێت.
ڕەنگە تەنها هەندێک گەنج تا فەسادی؟
لێی دەڕوانم!
ئێستا، هەواڵی داهاتوومان.
پچڕانێکی تۆڕ کە ڕوون نەکراوەتەوە لە سەرانسەری تاچیکاوا لە تۆکیۆ ڕوویدا...
سڵاو.
...لە دەوروبەری کاتژمێر ١٠:٠٠ی شەو دەست پێدەکات
کۆنسێرتەکەی کۆلاب ئێستا هەمووی تەواو بووە.
هێشتا تەنێک زیاتر هەیە کە دەمەوێت بیکەم، هەرچەندە!
سبەی پێکهاتەکانم بۆ دەگەیەنم!
کاگویا، دڕندەی ئارەزووی بێ سنوور!
پچڕانی تۆڕی نهێنی
ئایا هەست بە باشی دەکەیت؟
تاچیکاوا، تۆکیۆ
کەمێک ماندوو بووم، وا پێشبینی دەکەم.
کاتی خەواڵوویی!
دایکی - پەیوەندییە لەدەستدانەکان (10)
شتی زیاتر بۆ ئەنجامدان، ها؟
لە داهاتوودا، کەشوهەوای سبەی...
ئەوە چییە لەسەر زەوی؟
ماسی کاشی!
من دەمەوێت لەسەر خەڵوز گریل بکەم. دەتوانم؟
بە هیچ شێوەیەک نا.
من بەرەو دەرەوە دەڕۆم.
بە سەلامەتی بگەڕێنەوە ماڵەوە!
بەم زووانە لە ماڵەوە بە.
لەم بڕگەیەدا "سو"، "ساسو" و "شیمو".
هەموویان هەڵگری واتای دۆخێکن کە مرۆڤ بێدەسەڵاتە لە چارەسەرکردنی.
بۆ نموونە "se tamou" و "sase tamou"...
نمایشەکەی دوێنێ شەوەکەت زۆر نایاب بوو!
باوەڕپێنەکراو بوو!
نمایشەکەت ئێمەی جووڵاند بۆ فرمێسک ئیرۆها!
تۆ A+ بەدەست دەهێنیت کە گوڵێکی لەسەرە!
سوپاس.
ئای بەڵێ. کاگویا لە کوێیە؟
ئەو خەریکی فیلێتی ماسییەک یان شتێک بوو.
9/1 - فێستیڤاڵی یارییە ئاگرینەکان
چۆنە لەگەڵ هەندێک یاری ئاگرین بۆ تەواوکردنی هاوین؟
تەنها کاتژمێرێک بە شەمەندەفەر دوورە، ها؟ هەموومان پێکەوە؟
نەخێر، نەخێر.
ئێمە دوو کەس ئەرکێکی پیرۆزمان هەیە کە هەڵیبگرین.
چونکە هێشتا دەستمان بە ئەرکەکانی ماڵەوەی هاوینەمان نەکردووە.
کەواتە لەوێ تۆ ئەوەت هەیە.
ئێوە دوو کەس چێژ لە خۆتان وەربگرن.
ڕۆژی پشوو تاقیکردنەوەی ساختە
من زۆر لەوان باشتر نیم، ڕاستگۆیانە.
هێی، کاگویا. چۆن دێتە پێشەوە؟
کاتی تەواو، ئیرۆها! لێرە!
چی بە گەمژە؟ بە تامە.
سبەی لە سفرەوە ڕامێن دروست دەکەم!
وای.
یاریم لەگەڵ بکە؟
بەڵێ! ئای خوایە گیان! لەکۆتاییدا! یپی!
یوکاتاس حوکم دەکات!
ئایا جۆرێک لە سەیر نییە لای من؟
لە هەموو شتێکدا جوان دەردەکەویت!
یارییە ئاگرینەکانی دڵخوازی من ئەوانەن کە...
RAINBOW MIX
جیهانی ڕاستەقینە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!
منیش حەزم لە تسوکویۆمییە.
گڵۆپی گڵۆپ سۆدا
ئەمە کاتێکی زۆر خۆشە.
ئەوە شانشینی کاتە خۆشەکانە!
ئاو، تۆ کۆپیم دەکەیت.
هەمیشە ئەو ملوانکەت لەبەردایە.
ئای بەڵێ. تەنها دڵنەوایی دەدات.
ماڵم بیردەخاتەوە، وابزانم.
بەخێربێن بۆ ٢٥ەمین خولی ساڵانەی...
گەڕانەوە بۆ سەر مانگ، هیچ شتێک هیچ پلەی گەرمی و تامێکی نییە. ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەرە!
تەنها شتێک کە دەیکەیت ئەوەیە کە ئەرکە دیاریکراوەکانت ئەنجام بدەیت، بەردەوام و بەردەوام بۆ هەمیشە.
لەگەڵ ئەوەی هەر تەقینەوەیەکی ڕووناکی داهاتوومان ڕووناک دەکاتەوە...
تەنانەت ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت.
ئامادەن هەمووان؟
من هەرگیز لەوێدا جێی نابێتەوە.
ئەوەندە تەنیا و زۆر بێزارکەر بوو!
هەموو ڕۆژێک بە تەواوی وەک یەک بوو.
لە بێزاریدا خەریک بووم.
بیرم کردەوە "بەس بووم! دەمەوێت بچمە شوێنێکی تر!"
فێستیڤاڵی یارییە ئاگرینەکان
بۆیە لە پەنجەرەوە سەیری جیهانەکەتم کرد.
هەرکەسێک هەرچی بیەوێت دەیکرد،
و هەموو شتێک ئەوەندە ئاڵۆز و یەک لە جۆرەکان و ئازاد بوو!
بەڵام...
هێشتا هەمووان خۆیان ڕاگرتووە.
شاردنەوەی هەستەکانیان.
لە پێناو شتە گرنگترەکان.
سەیری تۆ بکە، ئێستا هەموو گەورە بوون نواندن.
هەمووی لە ئێوە فێربووم!
ئایا دەتوانم شتێکت لێ بپرسم؟ - چییە؟
ئایا دایکت خۆشدەوێت ئیرۆها؟
ئایا من ئەوم خۆشدەوێت؟
دڵنیا نیم.
سەختە بڵێم.
بەڵێ، من پێشبینی دەکەم.
بەردەوام خۆزگەم دەخواست دەمتوانی خۆم بهێنم بۆ ئەوەی ڕقم لێی بێت.
C'mon، ئێستا هەست بە خراپتر دەکەم بۆ تۆ.
ببورن بۆ هێنانە پێشەوەی.
دەتوانی تەنها پێم بڵێیت بێدەنگ بە، دەزانی؟
ویستت پێم بڵێی تێناگەم، ڕاستە؟
نەخێر، نەمکرد.
ئەوە نییە کە من ویستم بیڵێم.
تۆ زۆر گەنجیت بۆ ئەوەی تێبگەیت.
هەرگیز نەمدەویست.
تێدەگەم.
کاگویا.
ئایا دەڕۆیت؟
باشە، من جۆرێک هەموو کارەکانمم جێهێشت بۆ ئەوەی لێرە بێمە خوارەوە.
کەواتە ئێستا من، وەک، ڕادەست دەکرێتەوە؟
پێشبینی بکە بەڕاستی من شازادە کاگویا بووم.
لە مانگی پڕی داهاتوودا بۆم دێن.
مەبەستت ئەوەیە لە شوێنی ئێمە خۆیان نیشان دەدەن؟
پێدەچێت بێنە تسوکویۆمی.
جیهانی مەجازی زۆر لە مانگەوە نزیکترە.
بۆیە تەنها جارێکی تر ڕابکە.
تۆ شازادە کاگویا نیت.
تۆ زۆر کێویتر و ئازادتر و لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچوویت.
کەواتە، ئەمە وەک چیرۆکی ئەفسانەیی نییە!
شازادە کاگویا کێوی و ئازاد بوو، بەڵام هێشتا هاتبوون بۆ کۆکردنەوەی.
و بۆیە تا دوا ڕۆژی خۆی زۆر و زۆر خۆشی بەسەر برد!
ئەوە خۆشە، نەخێر؟
ئەوە کۆتایی منە!
تۆنێک خۆشی بەسەر دەبەم و بە سەرمەوە ڕادەکەم بۆ ناو چارەنووس!
مەبەستم ئەوەیە ڕاستییەکە ئەوەیە کە زۆر زیاتر ویستم گۆرانی بڵێم لەگەڵت ئیرۆها!
وە تەنانەت گۆرانییەکی تازەت دەنووسی! زۆرێک لەوانە!
زۆرم پێ خۆشە کۆنسێرتێکم هەبێت!
ئەو ڕۆژەی دێن، بە تەقەیەکەوە دەچمە دەرەوە!
لە ڕیخۆڵەکانمدا دەنگ دەداتەوە! بۆنی دوکەڵەکە دەکەم!
ئەمە زۆر خۆشە!
پێویستە بەم زووانە بەرەو ماڵەوە بگەڕێینەوە.
لە کاتێکدا ئێمە هێشتا دەتوانین.
تەنها دەگەڕێمەوە بۆ ژیانی ئاسایی خۆم. ئەوە تەنها شتێکە.
کاگویا دەرچوونی خۆی ڕادەگەیەنێت!
تەنها دەگەڕێمەوە بۆ خودی کۆنم.
وە دواتر دەتوانم بگەڕێمەوە بۆ خوێندن و کارەکەم.
قەرقەوش!
من لە ماڵەوەم.
بەخێربێن بۆ ماڵەوە.
چی دەکەیت؟
تێکەڵاوبوون لەگەڵ قەرقەوشەکان.
دەتەوێت گۆرانییەکی نوێ بنووسم؟
بەڕاستی؟
نازانم هیچ سوودێکی دەبێت یان نا.
چ جۆرە گۆرانییەک؟
لەو حاڵەتەدا ئەو گۆرانییە بکە کە نیوە تەواو بووە!
ئیرۆها! با pl...
EASY CHAR SIU زۆرێک لە سکی بەراز
منیش پرسیار دەکەم ئایا دەتوانم InuDOGE لەگەڵ خۆم ببەمەوە.
کەواتە کاگویا بەجدی شازادەیە لە مانگەوە؟
بەڵێ، ئەوە شوێنپێی دەگرێت.
کەواتە ئەو خەڵکی تسوکیجی نییە.
بۆیە هەر بۆیە کاتێک چووینە کەنار دەریا ڕەنگی ڕەش نەبوو.
یاچیۆ، ئایا شتێک هەیە کە دەتوانیت بیکەیت بۆ پاراستنی کاگویا؟
لێکۆڵینەوەم کرد،
بەڵام نەمتوانی بزانم لە کوێوە دەستیان بە تسوکویۆمی دەگات. ببوورە.
نەخێر، باشە.
باشە ئەگەر نەتوانن لەگەڵ جیهانی ڕاستەقینەدا تێکەڵاو بن،
تەنها دەتوانین لە تسوکویۆمی بەرەنگارییان ببینەوە.
منیش شەڕ دەکەم.
نازانم چەندە دەتوانین بیکەین...
بەڵام تکایە یارمەتیم بدەن.
کاتی ئامادەکارییە، کەواتە. نۆی؟
بەڕاستی؟ دەنگێکە وەک ئازارێک وایە.
فەرمانەکانی سەرکردە ڕەهان. - بەڵێ بەڵێ.
ئیرۆها!
پاشان دەمەوێت بچمە ئەو پشووەی کە ئێمە...
با هەموومان ساڵی داهاتوو جارێکی تر بچینە کەنار دەریا.
وە کانییەکی گەرمیش!
سوپاس.
هێی، یاچیۆ. چاکەیەکی ترم هەیە کە داوای بکەم.
ئەوە ئەو گۆرانییە!
مەبەستم...
ئەمە گۆرانییەکە لەگەڵ باوکم کاری لەسەر دەکردم.
یەکەم گۆرانیم.
دوای مردنی باوکم، خۆم چەند دانەیەکی ترم دروست کرد،
بەڵام هەرگیز بەڕاستی هەستیان بە ڕاستی نەدەکرد، بۆیە وازم لێهێنا.
بیرم ناچێتەوە چۆن بڕیار بوو ئەو شتانەی تر بکەین.
پاشان خۆم چەند تێکستێک دێمە پێشەوە!
گرەو دەکەم باوکت زۆر خۆشی دەوێت!
Kabedon datte کاتێک لە دیوارەکەدا دەدەن
Kurashi o mori ئەوە تەنها پێشەکییە بۆ ئێمە...
Ageru pureryuudo ژیانێکی خەیاڵی پێکەوە!
ئەوە کاردەکات، ڕاستە؟
بەڵێ، ڕەنگە وابێت.
ئای ڕاستە.
یاچیۆ وتی بەرهەمهێنەری کۆنسێرتەکەت دەبێت.
چی؟ بە هیچ شێوەیەک! پرسیارت لێکرد؟
هەموو شتێک بۆ من جێبهێڵە!
هێک، بەڵێ! من دەست دەکەم بە کۆریۆ!
باشترە ئەم گۆرانییە تەواو بکەم.
نەخێر، ناتوانم زیاترم بۆ بێتە پێشەوە.
با پابەند بین بە یەک کۆڕەوە.
ناگارێتێرو یۆ مێلۆدی بە هەوادا دەڕژێت
Anata no haato ni دابەزین بۆ تۆ و بۆ ناو دڵت
هەمان ئاوازە؟
چۆن؟
کاگویا؟
بەو شێوەیە من تووشی شۆک مەکە.
لێرە! دەتوانیت ئەمەت هەبێت ئیرۆها!
دڵنیای؟
سوپاس.
ئێمە لێرە کۆنسێرتەکە دەکەین؟
ئیرۆها داوای کرد.
یاچیۆ!
داوای لێبوردنم بۆ ئەو هەموو ناڕەحەتییە بچووکە.
لە خۆت پڕ مەبە، موت.
ئەگەر من تۆ بومایە، ڕەنگە باشتر بتوانم بەسەریدا ببەم.
نەخێر، نەخێر.
جگە لە تۆ کەس نەیدەتوانی ئەوە بکات کاگویا.
بەختێکی باش لەوێ دەرەوە، کاگویا.
تۆ ئەمەت دەستکەوتووە. هەموو شتێک باش دەبێت. ئەوە گەرەنتی یاچۆیە!
تۆ ئەوەندە نابەرپرسیاریت.
بەڵام هەمیشە ئەو بەشەی تۆم بەدڵ بوو.
چ پێچ و پەنایەکی شۆککەر بوو!
وەکو سوپەرنۆڤایەکی ئازادی تەقیەوە بۆ ناو تسوکویۆمی.
ئێستاش، کاگویا نمایشی دەرچوونی خۆی هەیە!
ئەمە کاتی گریان نییە! ئەمشەو دوا دیارییەکەیەتی بۆ هەموو هەوادارەکانی!
بیسووتێنە ناو چاوەکانت!
سوپاس بۆ هەموو لایەک!
ئەمشەو ماڵئاوایی دەکەم،
بەڵام نامەوێت بۆ من دڵتەنگ بیت!
سوپاس بۆ هاتنت بۆ لای من و دەرچوونێکی خۆشت پێبەخشیم.
کاتی نمایشی لاوەکیمانە.
کاگویا، ئێمەش لە کۆتایی خۆماندا شەڕ دەکەین، لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە هەمانە.
ئەگەر توانیمان سەرکەوتن بەدەست بهێنین،
با بچینە بازاڕکردن لە دۆنکی و پێکەوە پانکەیک دروست بکەین.
مەبەستت چییە "ئەگەر"؟ کاتێک سەردەکەوین.
تۆ.
هەمووتان!
هەمووتان زۆر ئازادن!
ئەوانە خەڵکی کاگویان؟
کاتی ئەوە هاتووە ئەم نمایشە دەست پێ بکەین!
Donna asu ga kitemo گرنگ نییە سبەی چی بەدوای خۆیدا دەهێنێت
Waraeru you ni با لە ساتەوەختدا بژین
Ima o ikite yukou بە زەردەخەنە لەسەر ڕووخسارمان
Souyatte kimeta noni ئەوە بوو کە هەمیشە دەمانگوت دەیکەین
Kawaranu kyou o بەڵام هێشتا بەردەوام بووم لە خەون بینین
Yumemite shimau yo ئەمڕۆ دەتوانێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت
دروشمی shoudou دەنگەکە دەدۆزمەوە
Teki na oto de غەریزەکانم دەڵێن ڕاستە
دروشمی kanjou گۆرانییەکە دەدۆزمەوە
Teki na uta de هەستەکانم ڕێنماییم دەکەن بۆ...
Sayonara o irodoru بە ڕەنگێکی گەش ماڵئاوایی بکە
سەمفۆنیای شینفۆنی
Akogareta keshi ئەم جیهانە هەمیشە خەونم پێیەوە دەبینی
Ki wa omotteta yori mo ئەوەندە سوپرایزی لە فرۆشگادا هەڵگرت
Zutto fukuzatsu de jiyuu de ئەوەندە زۆر ئاڵۆزە و بەخۆڕاییە
Kirei de hakanakute جوانە و زۆر زوو ڕۆشتووە
Nanzen-nen ga tattatte هەرچەندە ڕەنگە هەزار ساڵ تێپەڕێت
Nanman-nen ga tattatte هەرچەندە ڕەنگە دە هەزار ساڵ تێپەڕێت
Kitto kono ichi من ئەم تاکە چرکەیە دەزانم
Byou wa eien ni tsuzuite yuku بۆ هەمیشە لە دڵمدا بەردەوام دەبێت
Hajimaru koto بەو شێوەیەی کە هەموو شتێک دەستی پێکرد
Owari yuku koto وە شێوازی گەیشتن بە کۆتایی
Sotto ima kimi ga waratte ئەو زەردەخەنە نەرم و نەرمەی کە تۆ پێتدام
Kureta koto لەم ساتەدا ئێستا
Sore o unmei dato ئەگەر هەموو ئەمانە هەمیشە چارەنووسی من بوون
لێرەدا کۆتایی خراپ نییە.
لە کاتژمێرەکەمدا نییە!
Te miyou پاشان هەمووی لە دڵمدا بە نزیکییەوە دەگرم
جیهان پڕە لە چەندین ڕەنگ، هەموویان دەدرەوشێنەوە
نەک کەمێک یوک بۆ ڕەنگکردنی هەموو جیهان
Namida mo egao mo فرمێسکەکانمان ڕەنگ بکە، زەردەخەنەکانمان ڕەنگ بکە
Terashite yuku هەمووی پڕ بکە لە ڕووناکی
Hitomi utsuru کاتێک چاوەکانم کردەوە
شیزوکا نا سێکای بۆ جیهانێکی نەرم و بێدەنگ
نانی o mitetan darou من پێم سەیرە تەنها چییە من بینیم
هێی، ئیرۆها.
دەموچاوت تەنها ئەوەندە جوانە.
لە یەکەم بینیندا عاشقی بووم.
Wagamama ni natte (iino؟) تا ڕێگاکەم دەگەم گریام (دەتوانم؟)
Asobisugichatte (iiyo!) کاتم بەفیڕۆ دەدەم و یاری دەکەم (باشە)
ئەم جیهانە ڕەنگاوڕەنگە لە هیچ شوێنێکدا نییە جگە لە لێرە
Tsukamaeyou saa کەواتە با ئێستا بە توندی بیگرین
Kono isshun ga saikou no ئێمە ئاهەنگێکی نایابمان لە...
Paatii nanda ئەم ساتە لێرە و ئێستا
Zenbu gyutto oboete you yo من لە باوەش دەگرم لەسەر ئەم یادگاریانە
Mabushii hi o لە ڕۆژەکان بە ڕووناکی دەدرەوشێنەوە
Nee motto fuzakete ئاه، تکایە لەگەڵمدا گەمژە ناکەیت؟
Yume dake she-a shite هەموو هیواکانت و خەونەکانت بەشی بکە
Arifureteru و هەموو خۆشییە بچووکەکانمان
قژ لە مۆنۆدا خۆشبەختی سادەی ئێمەیە
Zutto mamirate بۆ هەموو کاتێک دڵمان پڕ دەکاتەوە
کیمی بۆ ئیتا ئانۆ هێیا مۆ هەموو ئەو شەوانە بێدەنگانە بە تەنیا لەگەڵت
Denshi no umi mo هەموو نوقمبوونەکانمان لە دەریادا
Mune no naka tsumekonde هەموو ئەو یادگاریانە کۆدەکەمەوە
لە سنگمدا بۆ ئەوەی هەمیشە خەزن بکەم
Nee motto hashaide دەمەوێت هەندێکی تر کێوی بم
Ankoru nainotte هیچ ئینکۆرێک نابێت
Onedari shite بۆیە داوای ئەوەی بکە کە دەتەوێت
تۆبیکیری وە خۆت مەگرە
Kirameite utaou وە با جارێکی تر پێکەوە گۆرانی بڵێین
سڵاو و باش یەکتر ناسی.
ببورن بۆ ڕاکردن!
بەڵام بەڕاستی بەڕاستی کاتێکی خۆشم بەسەر برد!
چاوەڕوان بە.
پێت وتم زۆر شتی تر هەیە کە دەتەوێت بیکەیت.
ئەمە باشترین کۆنسێرتی دەرچوون بوو تا ئێستا!
زۆر دیاری نایابم دەستکەوت.
سوپاس بۆ هەموو لایەک!
کاگویا! - تۆم خۆش دەوێت!
مەڕۆ!
دڵتەنگم کە ماڵئاوایی بکەم، بەڵام لێرەدا چیرۆکەکەم کۆتایی دێت.
و...
ئیرۆها. تۆم زۆر خۆش دەوێت.
ماڵئاوا!
ئەو شانۆگەرییە باوەڕپێنەکراو بوو!
چ جەهەنەمێکە نمایشێکە.
وەک خەونێک بوو! - دڵم شکاوە!
کاگویا!
ئایا ئەوە دواجارە کە تا ئێستا لێی دەبینین؟
هەموو کەسێک. کارێکی باشە لەوێ دەرەوە.
زۆر سوپاس.
ئێستا بەرەو ماڵەوە دەڕۆم.
ببوورە.
ئەو بەردەوام پارەی بەفیڕۆ دەدا.
لە هەموو شوێنێک بە کێوی ڕادەکات.
هەرگیز پاکی نەدەکردەوە.
ڕێگە بە MAYO/KETCHUP نادرێت
هەمیشە بێزارکەرێکی تەواو بوو.
بەڕاستی ئەو کچە...
خراپترینی ڕەها.
پارەیەکت وەرگرتووە
لێرەدا هەموو ئەو پارانەیە کە قەرزاری تۆم! ببورن بۆ کێشەکە!
ئەوەندە پارەیە.
بە هیچ شێوەیەک من ئەوە خەرج ناکەم. دامێنی.
کەواتە، قوتابخانەی یاسا لە دوای هەموو شتێک؟
لیستی قوتابخانەی ئامانج
ببوورە. لەم دواییانەدا زۆر شتم بەسەر هاتووە.
ئەم هەموو کاتە زۆر کارت کردووە.
ڕاستگۆیانە کەمێک ئاسوودە بووم.
هەرچەندە ئێستا باشم. هەموو هەوڵێک دەدەم بۆ ئەوەی بچمە ناو پرۆگرامێکی یاسا!
ئایا ئامادە دەبیت کاتێک هەندێک ئامۆژگاری تاقیکردنەوەم پێ بدەیت؟
بێگومان.
ببورن بۆ وەڵام نەدانەوەی نامەکانتان!
چۆن دەتوانی تەنها بەو شێوەیە پشتگوێمان بخەیت؟
خەریک بوو بچینە ناو ماڵەکەتەوە.
ببوورە. بەڕاستی داوای لێبوردن دەکەم.
گوێ بگرە ئیرۆها.
ئێمە تەنها دڵخۆشین کە تۆ لە ژیاندایت.
ڕۆژانی چیرۆکی ئیرۆها لەگەڵ کاگویا کۆتایی هات،
و ژیانی ئاسایی خۆی گەڕایەوە.
چیرۆکی ئیرۆها و شازادە کاگویاش هەروا.
بە یادەوەرییەکانی کاگویا لە دڵمدا،
بەردەوام دەبم لە هەنگاونان بەرەو پێشەوە!
و ئەو بە خۆشی دەژیا لە دوای ئەوە
"COOLNESS" تەوەری فیلمی BLACK ONYX SPECIAL 3RD LIVE ە.
ئایا بەڕاستی ڕێگە دەدەم بەو شێوەیە کۆتایی پێبێت؟
بە هیچ شێوەیەک لە دۆزەخدا!
کەمێک زیاتر بێبڕیار دەبم!
کاتت بۆ تەرخان بکە.
زۆر زیاتر ویستم لەگەڵت گۆرانی بڵێم ئیرۆها!
تەنها تۆ نیت!
من زیاترم دەوێت!
پێویستم بە کۆتایییەکی خۆش نییە.
کۆتایییەکی ئاسایی تەنها باش دەبێت، سوپاس.
من میگراینم هەیە، بۆیە پێویستە کارەکانم لەدەست بدەم...
ئەوە کۆتایی منە!
تۆنێک خۆشی بەسەر دەبەم و بە سەرمەوە ڕادەکەم بۆ ناو چارەنووس!
دایکم - SWIPE بۆ وەڵامدانەوە
ئەوە کۆتایی تۆ نییە.
بە هیچ شێوەیەک!
باشە. هەوڵی بدە.
بەڕاستی وتم.
تەواو بوو!
Kinou no tsuzuki دوێنێ ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
Shaberitatakatta ویستم زیاتر قسەت لەگەڵ بکەم
Kudarakutemo بە هیچ شێوەیەک باسی هیچ شتێک مەکە
Choudo yokatta ئەوە بوو کە من ویستم بیکەم
Honne o kikasete پێم بڵێ ئەو شێوازەی کە بەڕاستی هەست دەکەیت
Tada kana ئاواتەکەت پێم بڵێ
Ete mitai kara تا بتوانم بیکەم بە ڕاستی
ئیرۆها!
دەتوانین ئاهەنگێکی سەرسوڕهێنەر فڕێ بدەینە ناویەوە
Paati ni ئەم ساتە لێرە و ئێستا
کاتی ئەوە هاتووە کاگویا...
بۆ ئەوەی جارێکی تر سەری دەربچێت!
Chizu o tsunagou ئێمە بە جۆرێک ڕێگاکەمان دەدۆزینەوە
Nee kokoro yurashite کەواتە با دڵت لەگەڵمدا بفڕێت
Ega o mo she-a shite بەردەوام بە لە هاوبەشکردنی زەردەخەنەکەت لەگەڵم
Arifureteru و هەموو خۆشییە بچووکەکانمان
قژ لە مۆنۆدا خۆشبەختی سادەی ئێمەیە
Zutto mamirate بۆ هەموو کاتێک دڵمان پڕ دەکاتەوە
YACHIYO RUNAMI - ناردنی...
ناتوانرێت ناردن
من لەم دواییانەدا مەشقی سەمای دۆجۆ-سوکویم کردووە.
بەڕاستی سەمایەکی کۆمیدییە. لێرەدا چۆن ئەنجامی دەدەیت.
لێرەدا دەڕوات! هێڤ هۆ!
هێڤ هۆ!
چاوەڕوان بە! بۆ تەنیای؟
پێم بڵێ لە کوێیە.
باش. خۆم دەگەڕێم.
دامێنی! سەیری کوێ دەکەیت؟
ئەگەر پێم نەڵێی، ئەوا هەموو دونیا دەگەڕێم!
چاوەکانت بکەرەوە.
لێرە!
سڵاو!
چاوەڕوان بە! پێویستە جل و بەرگم لەبەر بکەم!
لێرەوە بچۆرە ژوورەوە.
کاگویا؟
یاچیۆ.
یاچیۆ، تۆ کاگویایت؟
دەزانم ئەوە سەیرە.
بەڵام پێم بڵێ!
جارێک، زۆر، زۆر لەمەوبەر،
شازادە کاگویا بەئەمەک گەڕایەوە سەر مانگ، زۆر کاری لەسەر کارە چەوتەکەی دەکرد،
کاتێک گۆرانییەک ڕێگەی خۆی بۆ ئەو دۆزیەوە.
بڕیاریدا "جارێکی تر بەرەو زەوی دەگەڕێمەوە!"
بۆیە هەموو کارەکانی بە خێرایی تەقینەوە تەواو کرد و بەرپرسیارێتیەکانی ڕادەست کرد.
بەڵام لە سەردەمی زەویدا، زۆر دواکەوتبوو.
هەرچەندە نیگەران مەبە!
تەنانەت گەشتکردن بە کاتیش ئاسانە بۆ Lunarian hyper-technology!
شازادە کاگویا بەسەر کاتدا ڕۆیشت و ڕێگەی خۆی بۆ سەر زەوی کردەوە.
بەڵام هەر لەو کاتەی کە خەریک بوو بگاتە ئەوێ،
ئەو بەر بەردێکی گاڵتەجاڕانە کەوت!
کاتێک لە کۆتاییدا توانی بگاتە زەوی،
ئەو خۆی لە نزیکەی ٨٠٠٠ ساڵ لە ڕابردوودا بینیەوە.
بە هێزی کەمی کەشتییە شکاوەکەیەوە،
تەنها هاوڕێکەی، InuDOGE، دەیتوانی جەستەیەکی فیزیکی بەدەستبهێنێت.
بە بەکارهێنانی تەنها ئەو جەستەی کۆترە دەریاییە وەکو ناوەندێک،
کاگویا توانی لەگەڵ جیهاندا کارلێک بکات.
گوێ بگرە! ئەگەر تەنها ڕاستەوخۆ بەرەو ڕۆژئاوا بڕۆن، هەموو شتێک زۆر باش دەبێت!
لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا،
مرۆڤایەتی فۆرمی بە نەبینراوەکان بەخشی
و هێزی پەیوەندیکردنیان لەگەڵ کەسانی بێشوماری دیکەدا بەدەستهێنا.
YACHI8000: بۆچی هێشتا ساڵی 1995 یە؟ :(
لە جیهانی مانگ دەچوو، تەنها کەمێک.
بۆ یەکەمجارە،
کاگویا خۆی بینی کە توانای کارلێککردنی لەگەڵ جیهاندا هەبوو تەنانەت وەک ڕۆحێکی بێ جەستە.
وە وەک گۆرانیبێژێک لە جیهانی مەجازی تسوکویۆمی،
توانی جارێکی تر ئیرۆها بناسێتەوە.
باشە، من بەڕاستی ناتوانم ئەمە بە شێوەیەکی خێرا لە "بە خۆشییەکدا"دا بپێچمەوە، دەتوانم؟
پێشبینی بکە نەخێر!
کوا ئەو کاگویایەی لەگەڵم بوو؟
هێشتا هەمان ئەو سووڕی چارەنووس تێدەپەڕێت.
هەرگیز ناتوانین لێی ڕزگارمان بێت.
من بە هیچ شێوەیەک بەدەستی ناهێنم!
تەنها چیرۆکێکی ئەفسانەییە!
زۆر بیری لێ مەکەرەوە، باشە؟
بەهەر حاڵ با ئاهەنگی یەکگرتنەوەمان بگێڕین.
بەڕاستی دیمەنەکەم لێرە سەرەوە خۆشدەوێت.
چۆن؟
چۆن هەمیشە بەو شێوەیە زەردەخەنە بکەیت؟
چونکە من یاچیۆم.
بەڵام بەڵێنم دا...
کۆتایییەکی خۆش...
پێم وتیت لەگەڵ خۆم دەتبەم.
گۆرانیەکەتم بیست، و گەڕامەوە ئێرە، بەڵام...
ببوورە! منیش تێکەڵ بووم!
ئەو شازادە کاگویا سەرسوڕهێنەرە...
ئێستا خانمێکی پیرە.
کاگویا...
کاگویا هەرگیز ئەو نیگایە خەمناکەی لە دەموچاویدا نەبووە.
ئیرۆها.
ئەگەر خۆزگە هەرگیز هیچ کام لەم شتانەت نەبیستبایە، ئاساییە هەمووی لەبیر بکەیت.
ئەگەر ئەوە شتێکە کە تۆ دەتەوێت،
فوشی دەتوانێت-- - یاچیۆ!
هەموو شتێکم پێ بڵێ.
هەموو ئەو شتانەی لەم ٨ هەزار ساڵەی ڕابردوودا ڕوویانداوە!
ئەمشەو ناخەوم!
من، چەند داواکاری!
وۆپ!
پێم وایە زۆر زووە بۆ ئەوەی ئەمە هەست بە نۆستالژیای تۆ بکات، ها؟
هەرچەندە تەنها بۆ خۆشییە!
من گرنگی پێ نادەم!
باشە! با لەو کاتەوە دەست پێ بکەین کە لەگەڵ خەڵکی جۆمۆن ماسیم گرت!
ئەوی کە زۆرترین بیرمە ناوی ناگاتسونۆ بوو، پێموایە؟
...بەڕاستی خۆزگە دەمتوانی ساشیمی لەگەڵ...
...و تەنها دەتوانی لەسەر...
...دەکرا تەنها ئاغاکەی بەجێبهێڵێت ئەگەر تەنها چاوەڕێی بکردایە!
کەمێک بخەو ئیرۆها. لەسەر من مەمرە.
ئێمە هێشتا لە سەردەمی ئیدۆداین! بەردەوام بە!
کاتی خەوتن. کاتی خەوتن.
هێک.
پێشبینی بکە من ئەو کەسەم کە ئێستا پێویستم بە خەوتنە.
ببوورە...
هەمیشە ئەوەندە پێدەکەنی.
ئێستا تۆش وەک من کۆتاییت هاتووە.
تووڕەیی.
یاچیۆ هێشتا هەندێک شتم لێ دەشارێتەوە،
ئایا ئەو کچە نییە؟
ئەگەر یاچیۆ هەڵیبژارد پێت نەڵێت، ئەوا...
پێمی نیشان بدە. پێویستە هەموو کاگویا ببینم.
نازانم جەستەی مرۆڤەکەت دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات یان نا.
هیچ بیانوویەک نییە.
یاچیۆ پێشتر بەڕاستی دڵخۆش دەرکەوت. زیاتر لەوەی کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.
لێرەدا دەڕۆین!
یاچیۆ... تۆ لێرەیت لە شوێنێک، نەخێر؟
وەرە من بدۆزەرەوە.
یارمەتیم بدەن.
کاگویا!
و بەم شێوەیە، کچێکی ساوا لە ستوونی تەلەفۆنەکە هاتە دەرەوە!
تۆ چ نیشانەیەکی بەختەوەریت!
بە بەراورد بەو هەستانەی لە دڵمدا بوون دوای ئەوەی یەکترمان ناسی و خۆشمان ویست...
یەکێک هەیە کە ئارەزووی ناسینی دەکەیت، وانییە؟
تەنها توڕەم دەکات! تەنانەت کاتێک کاتەکان سەختن، بەردەوام بە لە زەردەخەنەکردن!
خۆزگە بە چاوی خۆم شاهیدی ئەو سەردەمەی تۆ بوومایە.
ئەمە تاکە شوێنە کە من بەدەستم هێناوە.
وە هەروەک شەرابێکی باش، یادەوەرییەکانمان تەنها لەگەڵ تێپەڕبوونی کات باشتر دەبن.
هەمووی خراپ نییە.
من وەها گەمژەم!
بۆچی تا ئێستا درکم پێ نەکرد؟
من دەبم بە یاچیۆ.
کەواتە ئەوە تەواو.
هەر بۆیە یاچیۆ
هەمیشە زەردەخەنەی دەکرد
ئەوەندە بە خۆشحاڵییەوە.
ئیرۆها!
من گەورە بووم.
تەنانەت توانیم لەگەڵ دایکم قسە بکەم.
کۆتایییەکی خۆشم دۆزیەوە، تەنانەت بەبێ تۆش.
ئەم چیرۆکە ئێستا کۆتایی هاتووە.
من دەمەوێت لەگەڵت بم کاگویا.
پێم وابوو باش دەبێت
بۆ ئەوەی شتەکان بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت.
دەتوانین ئاهەنگێکی سەرسوڕهێنەر فڕێ بدەینە ناویەوە
Paatii ni shiyou ئەم ساتە لێرە و ئێستا
هەمیشە لەبیرم بوو.
Taisetsu na merodii wa ئاوازێکی شیرین و بەنرخ
Nagareteru yo بە هەوادا دەڕژێت
Anata no haato ni دابەزین بۆ تۆ و بۆ ناو دڵت
ئەم گۆرانیە ژیانی منی ڕزگار کرد.
بەردەوام بە هیوای ئەوەی ڕەنگە هەست بە گەرمی بکات کاتێک دەستت لێدەدەم.
خۆزگە جارێکی تر لەگەڵت پانکەیک بخۆمەوە ئیرۆها.
ئێستا بەدەستی دەهێنم.
کۆتایی نەهاتووە.
هێشتا زیاتر لەم چیرۆکەدا ماوە!
شتێکم دۆزیوەتەوە کە دەمەوێت بیکەم!
تا کۆتایی خۆشی ڕاستەقینە لەگەڵمدا دەچەسپی، نەخێر؟
دەمت داخە...
ئامادەیی کوراکاوا
دوای دە ساڵ
من ڕاست لە لێواری یەک پێشکەوتنی کۆتاییدام.
بە سادەیی باسی دەکەم.
تکایە! وەبەرهێنان لە پرۆژەکەمدا بکە! بەڵێن دەدەم سوودی دەبێت!
نەخێر سەیرکە. من لێرەدا جۆرێک لە ملیۆنێر نیم.
باشە. دەتوانیت بیکەیت. تۆ سەرسوڕهێنەریت.
بەڕاستی تۆ...
چی؟
گوێ مەدێ. شتێکی دڵنیا. هەمووی بۆ برا گەورەکەت جێبهێڵە.
منیش جەستەیەکی ئاڤاتاری خۆمم دەوێت.
من و نۆییش یارمەتیدەر دەبین.
چاوەڕوان بن منیش؟
دەبێ زیاتر بۆ کەسانی تر بکەیت.
ئەوە ستایلەکەی من نییە، بەڵام whatevs.
بەم زووانە جارێکی تر سەردانی دەکەینەوە.
تکایە ببورن.
چاوەڕوان بە، ئەوە بوو... - براکەم.
ئای، ئەو بە دڵنیاییەوە لای خانمان بەناوبانگە.
کەواتە ئەوە مانای ئەوەیە ئەو کوڕانەی لەگەڵیدا بوون...
دڵنیابە پاڵت پێواوە، ئیرۆها!
باشە من زۆر شتم بەسەر هاتووە.
تەنانەت ڕەنگە تا ئێستا لە پێش تۆوە بم، یاچیۆ.
کاتی داخستنیە.
بەرەو ماڵەوە دەڕۆم.
پشوودان بەشێکە لە کارەکە!
بەیانی باش!
ئەوەندە قورسە!
پێدەچێت لە جەستەی YC-Type باشتر گونجاو بێت.
پانکەیک!
تام کەمێک زیاتری دەوێت.
C'mon! ناتوانم چرکەیەکی تر چاوەڕێ بکەم!
ئاخر ئەو کچە بۆ هەمیشە نەمابوو!
ئەوە بەرنامەی گەڕانەوەی کاگویایە!
ڕاکردن هاوتەریب لە واقیع و تسوکویۆمی!
لەگەڵ یاچیۆ سەما دەکات!
یاچیۆ! - زۆر زۆر ماوە!
وەک ٨ هەزار ساڵ؟
تەنها هەفتەی ڕابردوو بوو بۆ یاچۆ!
لێرەدا دەڕۆین!
ئامادەیە، سێت! - ئامادەیە، دانراوە!
بۆیە؟ پێت وایە ئەمە کۆتایییەکی خۆشە؟
ڕەنگە هەر دوای ئەمە شەڕمان هەبێت و جیا ببینەوە!
هێشتا هیچ شتێک نییە بڵێین شتەکان چۆن کۆتاییان دێت!
چیرۆکەکەت هەروەها بەو شێوەیە، نەخێر؟
بۆ ئێستا ئەم چیرۆکە لێرەدا کۆتایی دێت.
ناونیشانێک؟
ناونیشانەکەی بریتییە لە...
Owakare shita no wa motto هەست دەکەم کاتێک جیا بووینەوە درێژتر بوو
Mae no koto datta you na زۆر لەمەوبەر لەوەی کە دەبێ بووبێت
Kanashii hikari ئەو ڕووناکی خەمناک و تەنیایەی هێشتەوە
Wa fuujikomete هەموویان مۆر کراون دوور لە ناوەوە
Kakato suri و من مۆرکی پێم کرد
هێراشیتان دا تا پاژنەم ئازار دەدات
کیمی بۆ ita ئاه، هێشتا دەمتوانی بیبینم
Toki wa mieta کاتێک لەگەڵ تۆ بووم
Ima wa mienakunatta ئێستا ئیتر ناتوانم بیبینمەوە
Toumei na suisei o چاولێکردن لەو دوورەپەرێزە
بۆن-یاری بۆ نەبینراو و ڕووناک
Demo sore dake sagashiteiru ئێستا من بە نائومێدیەوە بەدوایدا دەگەڕێم هێشتا
Shotchuu uta o utatta yo من گۆرانیم وت و ئەوەندە گۆرانیم وت
Sono toki dake no merodii o ئەو مێلۆدیانەی کە هەرگیز ناتوانم گۆرانی بڵێمەوە
تەنانەت کەمێک تەنیا نەبووم
Chanto sabishiku ئێستا دەزانم چۆنە
Nareta kara بۆ ئەوەی بەڕاستی تەنیا بیت
Itsu made doko نازانم چەند ساڵە
Made nante نازانم تا چەند ڕۆیشتووم
Seijou ka تەنانەت نازانم
Ijou ka nante چی ڕاستە یان چی هەڵەیە
کانگاێرو سڵاو من تەنانەت هەم
Ma mo nai hodo کاتی وەستان و بیرکردنەوە
Aruku no wa taihen da من تەنها وا لە پێم دەکەم بەردەوام بن لەسەر ڕۆیشتن
Tanoshii hou ga zutto ii yo دەمەوێت کاتەکانم تەنها بۆ خۆشی بەسەر بەرم
Gomakashite waratte iku yo فڵچەکردنی هەموو کێشەکانم بە پێکەنین
Daijoubu da باش دەبێت
Ano itami wa ئەم ئازارە نامێنێت
Wasuretatte kieya shinai ئەگەر لەبیرم بچێت لەگەڵمدا دەمێنێتەوە
Risou de tsukutta michi o ئێمە ڕێگایەکمان لە ئایدیاڵە جوانەکان دروست کرد، بەڵام...
Genjitsu ga nurikaete iku yo لێرەدا واقیع دێت کە پاکی دەکاتەوە
Omoide wa sono بەڵام یادەوەرییەکانمان دەمێننەوە
Kiseki no ue de درەوشاوەیی لە دوای ئێمە
Kagayaki ni natte ئەوان بەردەوام دەبن لە ڕووناککردنەوەی ڕێگاکە
نۆکۆتێ ئیرو فۆڕێڤەرمۆر
Owakare shita no wa nande ئای بۆچی لە کۆتاییدا یەکترمان لەدەستدا؟
Nan no tame dattan darou na بۆچی ئەو کاتە ناچار بووین ڕێگاکان جیا ببینەوە؟
Kanashii hikari ئێستا ئەو ڕووناکی خەمناک و تەنیایە
Ga boku no kage o وا دەکات سێبەرەکەم درێژ بێتەوە و گەشە بکات
بەرز و قووڵ لەوێ لەبەردەممدا دەرکەوتووە
هەندێک جار لە ناوەوە تایەک دەسوتێت
Jikan ga aru toki nemuru yo وە هەوڵ دەدەم کە کاتم دۆزیەوە بخەوم
یومێ داتۆ واکارو سۆنۆ ناکا دی تەنانەت زانینی ئەوەی کە هەموو ئەمانە تەنها خەونێکە
Kimi to atte kara mata ikou دەمەوێت لەوێ بتدۆزمەوە و جارێکی تر بڕۆم
Seiten to wa hodotooi دوور، دوور لە ئاسمانی کراوەی بێسنوور
Owaranai kurayami ni mo تەنانەت لە قووڵایی بێکۆتایی تاریکیدا
تەنها شتێک کە پێویستە بیکەم
Ukabeta nara Is بیر لەو ئەستێرەیانە بکەرەوە
Sugu ginga no naka da وە من لەوێم لە درەوشانەوەی گەلەئەستێرەکەدا
Amari nakanaku nattemo تەنانەت ئەگەر واز لە تەنها گریان بهێنم بەردەوام
تەنانەت ئەگەر جووتێک پێڵاوی نوێش بکڕم
Daijoubu da باش دەبێت
Ano itami wa ئەم ئازارە نامێنێت
Wasuretatte kieya shinai ئەگەر لەبیرم بچێت لەگەڵمدا دەمێنێتەوە
Tsutaetatakatta دەزانم شتێک هەبوو
Koto ga kitto تۆ ویستت پێم بڵێیت
Attan darouna هەموو ئەو کاتە لەمەوبەر
Osoraku arikitari nan ڕەنگە هەندێک کلیشەی گەمژانەی کۆن بووبێت
Darou kedo بەڵام دەمەوێت بزانم
کۆننا نی مۆ من دەبێ بزانم
Owakare shita koto wa دەزانم کە کۆبوونەوە و جیابوونەوەمان
Deatta koto to tsunagatte iru هەمیشە دوو بەشن لە یەک کۆ
Ano toumei na suisei wa ئەو دوورەپەرێزە نەبینراوە هێشتا لەوێیە
نەبینراوە، بۆیە هەرگیز نەماوە
مارو باتسو سانکاکو A یان B یان C
Doreka nante نازانم کامیان ڕاستە
Minna to kurabete douka nante نازانم هەمووان چ وەڵامێکیان هەبوو
تاشیکامێرو من تەنانەت نیم
Ma mo nai hodo کاتی وەستان و پشکنین
Ikiruno wa saikou da من تەنها ژیانم بە هەموو ئەو شتانە دەژیم کە هەم
Amari nakanaku nattemo تەنانەت ئەگەر واز لە تەنها گریان بهێنم لەم ماوەیەدا
Gomakashite waratte iku yo تەنانەت ئەگەر بە زەردەخەنەوە شتەکان فڵچە بکەم
Daijoubu da باش دەبێت
Ano itami wa ئەم ئازارە نامێنێت
Wasuretatte kieya shinai ئەگەر لەبیرم بچێت لەگەڵمدا دەمێنێتەوە
Daijoubu da هەموو شتێک باش دەبێت
Kono hikari no ئەم تیشکی ڕووناکی دەبینم
Hajimari ni wa وە من لە سەرەتاوە دەزانم
Kimi ga iru تۆ لەوێ وەستاویت
Meruto tokete shimaisou توانەوەی، هەست دەکەم لەوانەیە بتوێمەوە
توانەوەی توانەوەی
Asa me ga samete هەموو بەیانییەک کە لە خەو هەڵدەستم
Massaki ni omoiukabu یەکەم شت کە بیری لێدەکەمەوە تۆیت
Kimi no koto تەنها تۆ، هەمیشە تۆ
ئۆمۆیکێت پێم وابوو گۆڕانکارییەک دەکەم
مایگامی بەردەوام بە هیوای ئەوە بوو کە تۆ...
O kitta "Dou shitano" تێبینی بکە و لێم بپرسە "چی ڕوودەدات؟"
Tte kikaretakute "بۆچی چەقۆکەت بڕی؟"
Pinku no sukaato تەنووری پەمەیی جوانی فلۆوی من
Ohana no kamikazari گوڵە بریقەدارەکەم
Sashite dekakeru نەخێر کە دەچمە دەرەوە دەیانخەم
کیۆ نۆ ئەمڕۆ
واتاشی وا کاوای نو یۆ! تەنها دەمەوێت ئەوەندە نازدار دەربکەوم بۆت
Meruto tokete shimai sou توانەوەی، هەست دەکەم لەوانەیە بتوێمەوە
Sukida nante zettai ni هەرگیز ناتوانم پێت بڵێم خۆشم دەوێیت
Ienai dakedo ناتوانم پێت بڵێم هەستەکانم چۆنە، بەڵام...
Meruto me mo awaserarenai توانەوەی، تەنانەت ناتوانێت سەیری چاوت بکات
Koi ni koi nante من عاشقی خۆشەویستی نیم
Shinai wa watashi من تەنها عاشقی تۆم
Datte kimi no koto ga تۆ هەموو ئەو شتانەی کە ئێستا لە دڵمدا هاتووە
سوکی نانۆ خۆشم دەوێی
Tenki yohou ga پێشبینییەکانی کەش و هەوا
Uso o tsuita درۆی لەگەڵ دەکردم
Doshaburi no ame ga لێرە دەرەوە پشیلە و سەگ دەبارێت
فورو لە ئێستادا
هەر لەوێ لە جانتای قوتابخانەکەمدا
ئۆریتاتامیگاسا چەترەکەم پڕ بووە
Ureshikunai بەڵام من بە هیچ شێوەیەک دڵخۆش نیم
Tameiki o tsuita ئاهێکم هەڵکێشا
Sonna toki ئەوە کاتێکە کە خۆت نیشان دەدەیت
"شوو گا نای کارا" "پێموایە دەبێت شەیر بکەم"
"Haitte yaru" nante "دەتوانی بێیت لەگەڵمدا بە ژێر ژێر هی مندا بڕۆن"
Tonari ni iru تۆ کەمێک زەردەخەنە دەدەیت
Kimi ga warau تۆ ڕاست لەوێ لە تەنیشتم
Koi ni ochiru oto ga shita گوێم لە دەنگی عاشق بوونم دەبێت
Ochiru oto ga shita دەنگی عاشقی من
کۆیشیت عاشق بوون
توانەوەی، هەست دەکەم ڕەنگە بخنکێم
Kimi ni fureteru دەستی ڕاستم لە تەنیشتمە
میگیتە گا دەستت لێدەدات
Fureru و لەرزین
Takanaru mune دڵم بە دەنگی بەرز لێدەدات
با قسە بکەین لە ژێر ئەم چەترە هاوبەشەدا
Te o nobaseba ئێستا زۆر لە تۆ نزیکم
Todoku kyori دەمتوانی دەستم بگات
Dou shiyou ئای خوایە ئێستا چی؟
ئۆمۆی یۆ تۆدۆکە کیمی نی تەنها دەمەوێت هەستەکانم بگاتە دەستت
Onegai jikan خودایە ئەگەر گوێت لێم بێت تکایە
O tomete با کات لە شوێنی خۆیدا بوەستێت
Nakisou nano هەست دەکەم دەتوانم بگریم
Demo ureshikute بەڵام من دڵخۆشم
شیندێ شیماو وا! لەوانەیە تەنها بمکوژێت!
توانەوەی، ئێستا خەریکە بگەینە وێستگەکە
Mou aenai جارێکی تر یەکتر نابینینەوە
چیکاکوتێ تۆ ئێستا لێرەیت
Tooi yo dakara ئەوەندە نزیک و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە دوور، ئەوەندە
توانەوەی توانەوەی
Te o tsunaide arukitai با دەست بگرین لەکاتێکدا تۆ لەگەڵمدا دەڕۆیت!
مو بایبای ئای پێم بڵێ، ئایا بەڕاستی
شیناکوچا ئیکەنای نەخێر؟ ئێستا دەبێت ماڵئاوایی بکەم؟
Ima sugu تکایە بە توندی بمگرە
واتاشی ئۆ داکیشیمێتە! ئەم چرکەساتە لە باوەشتدا بمپێچە!
نانتێن تەنها گاڵتە دەکەم
تەنانەت دوای ٨ هەزار ساڵ،
هێشتا دەمرم بۆ ئەوەی پانکەیکی گەورە و دڵخۆش و پڕ لە پەڵە بخۆم!
ناتوانم چاوەڕێ بکەم!
هەرگیز نەمتوانی ئەم تامە لەبیر بکەم!
بۆچی ئەمەت زیاد کرد؟
وەرگێڕانی ژێرنووس لەلایەن: Faye Duxovni
سێبەر تیڤی